bonjour, je suis toute nouvelle sur le site, j'ai 37 ans et je suis actuellement en formation aide soignante depuis 5 mois. je viens d'apprendre que je suis enceinte de 3 semaines... grossesse inattendue, je l'ai annoncé à mon ami avec qui je suis depuis bientôt un an qui lui a 42 ans et ne veut pas entendre parler de cette grossesse il dit qu'il est trop vieux et me demande d'avorter... je suis un peu perdue je ne sais pas quoi faire entre ma formation, mon âge et la peur d'être seule si je décide de le garder... car je sais pertinemment que si je fais un ivg je peux renoncer à une grossesse future étant donné mon âge... cependant j'ai pris rendez-vous au centre hospitalier pour envisager l'ivg. tout témoignage ou conseil de personne ayant vécu une histoire similaire sera le bienvenu et m'aidera car je suis en pleine période de réflexion et je n'avance pas, je n'arrive pas à savoir quelle sera la meilleure solution. merci !
AAAAAZZZZZ
a cause de mon ivg par aspiration j ai des regles tres abondantes avec des cailloux de sang et ca m inquiete.  j ai peur d être devenue stérile. est ce que vous avez le meme probleme que moi ?
AAAAAZZZZZ
voila, je suis enceinte de 3 semaines et aujourd'hui j'ai vu le gynéco la première fois (pas rassurant), on s'est donné rdv dans une semaine pour une ivg médicamenteuse. il m'a tout de suite conduit à ça et non pas par la chirurgie, quel est votre avis sur ces 2 méthodes? et une ivg médicamenteuse ça fait autant de douleur? j'ai vu plein d'infos comment c'est horrible, et la perte de sang... et à votre avis vaut mieux être seule à prendre le médicament ou avec son copain? j'ai pas trop envie qu'il voit ma tête si mal. et combien de temps la douleur dure? j'ai vu que l'arrêt de travail est que de 3j, on peut marcher tout au long ou pas du tout avec la douleur?? mercii de vos témoignages!
AAAAAZZZZZ
bonjour, je viens d'apprendre (il y a quelques jours) que je suis enceinte. cette grossesse n'était pas prévue ni voulue maintenant, mais nous sommes ensemble depuis 10ans, mariés, deja parents de deux enfants. je ne désirais pas d'autre enfant maintenant car j'avais l'envie de me consacrer à mon couple, à ma vie professionnelle, ce qui étaient de bons arguments pour ne pas vouloir d'une grossesse, mais qui pour moi ne tiennent plus maintenant que ce bébé s'est invité (d'autant que je suis sûre que notre couple va souffrir de cet avortement, et ma vie professionnelle va être très chamboulée aussi... je travaille principalement avec des femmes enceintes et des bébés, comment vais-je avoir la force de continuer?). pour mon mari c'est clair et net, il be veut pas de ce troisième enfant maintenant. il a eu des mots très durs \"je pense que je ne pourrais pas l'aimer comme j'aime nos enfants\". il n'a aucun doute, ne veut vraiment pas le garder. du coup oui je vais avorter, pas parce que mon homme me le demande, mais parce que ce bébé ne mérite pas d'arriver dans une famille où il ne serait pas aimé comme il devrait l'être, ce serait trop injuste pour cet enfant. j'ai mal, terriblement mal, je pleure toutes les larmes de mon corps, je rejette tout contact physique, un coup la presence de mes deux enfants me fait aller un peu mieux, l'instant d'après je les rejette totalement, ils me rappellent trop ce troisième enfant que je ne connaîtrai jamais. je sais que je ne serai plus jamais la meme, je sais que je n'aurais plus jamais d'estime de moi en tant que personne, ni en tant que maman. je sais aussi que mon couple ne résistera pas à cette épreuve, car même si c'est moi qui prend cette décision, je la prends à cause de lui, et je lui en veux énormément... pour celles qui ont vécu un avortement en ayant deja des enfants, comment l'avez vous vécu? cela a-t-il modifié votre relation avec vos enfants? votre couple a-t-il survécu? comment s'en relever? merci à toutes celles qui m'auront lue jusqu'au bout...
AAAAAZZZZZ
coucou à toutes. j'ai subit une ivg il y a maintenant presques 3 semaines. le soir le mon ivg j'ai donc commancer une pillule contraceptive mélodia. la semaine dernière j'ai eu mon rdv post-ivg .. ras le problèmes c'est que mélodia est une pillule continue si j'ai bien compris je ne dois pas l'arrêter (pas de 7 jours d'arret entre 2 plaquettes) mais à quoi servent les 4 comprimés blanc ? ( j'ai pris le premier hier) quand esce que je suis sencée avoir mes règles ? sachant que la semaine dernière il me restait quelque petits saignements dû à mon ivg.. je suis un peu perdu help
AAAAAZZZZZ
bjour a toutes j etais active sur le forum il y a a peu pret 5mois, j ai subit une ivg medicamenteuse le 02juillet,et depuis je regrette, j ai eu bcp de reponses positives es mots de reconforts et je vous en remercie la periode des fêtes arrive et c est encore pire...le bébé etais prevu pour fin fevrier! je devrais avoir un ventre tout rond,et connaitre deja le sexe de bébé ...la peine persiste toujours, chaque jour qui passe, je suis restee sans venir sur le forum tout se tmeps car je pensais que en restant sans vous lire ca irait ca me changerait les idées, mais rien y fait...j ai deux enfants magnifiques, 1fille de bientt trois ans et un fils d un an et dmi, mais il manquera quelqu un ..il y a deux ans, j etais enceinte de mon fils a noel, j avais accroché des ptit chaussons de couleur bleue ( je ne connaissais pas encire son sexe) et cette année j aurdu faire pareil....mais je suis tellement triste au quotidien meme mon comapgnon me dis que je ne ris plus jamais ....
AAAAAZZZZZ
bonjour, après lecture de certains posts j'ai vu qu'il y a avait de l'aide et de l'écoute alors je me lance! je viens d'apprendre que j'étais enceinte (suite à un oubli pilule), une grossesse pas du tout programmée donc. je suis divorcée et en couple depuis 5 ans avec chacun deux enfants de chaque côté. l'envie d'agrandir la famille est bien présente depuis bientôt deux ans. mais financièrement c'est compliqué, j'alterne période de travail et chômage. lui a un travail fixe avec un salaire correct. nous avons prévu de nous marier l'année prochaine et de nous installer ensemble très vite, nous avons été \"bloqué\" par des soucis avec la caf. tout commence à rentrer dans l'ordre, j'ai un entretien pour un cdd vendredi. a l'annonce de la grossesse, nous avons été d'accord sur l'ivg. nous sommes allés au rdv chez la gynéco qui nous a tout expliqué et nous a donné une semaine de réflexion. mais voilà cette semaine de réflexion est juste insupportable. nous avons encore plus projeté de s'installer ensemble, nous avons fait nos budgets et dépenses en commun, regarder des appartements pouvant accueillir toute la famille... on doute énormément. nous en avions tellement envie tous les deux depuis deux ans, là cela se concrétise. certes pas dans les bonnes conditions. je ne me fais pas à l'idée de \"tuer\" cet enfant, j'ai peur de ne pas être forte psychologiquement ensuite. la famille réagira mal c'est sur et il faut s'attendre à ne pas avoir d'aide de ce côté. je suis totalement perdue! je sais que c'est une décision qui nous revient à part entière mais si vous êtes passé(e)s par là... je dois faire l'écho de datation vendredi, j'angoisse à l'idée d'entendre le coeur battre...
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai 20 ans je suis avec mon copain depuis 4 ans, je ne souhaitais pas avoir d'enfant mais je vient de tomber enceinte. je voulais avorter mais voila je n'arrive pas a me dire que je vais tuer un bb qui n'a rien demandé, je ne suis pas spécialement prête, et je ne pense pas du tout que je serais une bonne mère, mais j'ai peur de ne jamais réussir a me pardonné d'avoir tué le bb. d'un autre coté je n'ai pas envie qu'il naisse alors que nous n'avons pas de travail, je suis perdue de plus tous les gens de mon entourage font passer l'avortement comme quelque chose de banal, et personne ne me comprend :s
AAAAAZZZZZ
j'ai 15 ans il y'a environ une semaine j'ai appris avec mon copain qu'on attendait un bébé. on en a d'abord parler a sa maman, ensuite sa maman en a parler avec ma mamans. on ne veut surtout pas le dire à mon père car il se met en colère facilement. ma maman n'est pas bien, moi non plus. j'ai envie de mourir, mais j'ai fais une erreur il faut qu'on assume à 2 maintenant.ma maman m'en veut.. j'ai fait une prise de sang tout à l'heure pour commencer l'avortement, bien évidemment je ne compte pas garder un enfant a 15 ans alors que je ne suis pas capable et pas prête a l'élever, enfin sans situation pour moi je ne pourrais pas. en combien de temps l'avortement est il fini et en combien d'étape? aidez moi svp.
AAAAAZZZZZ
bonjour, bonjour, je suis complètement perdue. j ai besoin d en parler. j ai 33 ans, en 2012 en vacance aux antilles, je suis tombé amoureuse d un jeune homme de huit ans de moins que moi. j ai décidé de tout plaquer et de partir vivre avec lui dans son pays. j ai travaillé avant, mis des sous de côté, puis g vendu tous ce que j avais et je suis partie le rejoindre. une folie aux yeux de mon entourage. mais je l aimais et il me permettais aussi de changer de vie, ensemble nous avons travaillé dur, crée une ferme dans un endroit paradisiaque. il était parfait, gentil, travailleur, respectueux. je pouvais voir la pureté de son âme dans ces yeux. mais tout allait très vite, et les doutes de mon entourage m ont finalement atteins et j ai perdu de mon enthousiasme. est ce qu il m aime vraiment, est ce juste pour l argent? il n a pas d argent, mais travaille dur pourtant, fait tous ce qu il peut et moi j avais juste mes quelques économies que je dépensais pour le projet. rien ne m appartenait finalement puisque je n était pas dans mon pays et rien n était à mon nom et la peur de me faire mettre à la porte un jour ne quittais pas mon esprit. ces mauvaises pensées, bien que légitimes après tout, m ont rendu méfiante, suspicieuse, et méchante. une dispute à éclate, et puis ça ne s est plus arrete. toujours plus violentes. et finalement ce que je craignais tant est arrivé. il m'a mise à la porte. me reprochant de trop douter, de ne pas être assez sincère, sinon je m investirais plus. j ai beaucoup travaillé avec lui sur son terrain et dépense beaucoup d argent mais apparement pas assez. je suis donc rentrée en france, et je suis revenu car je l aimais et il me manquait terriblement. la il m a dit que je devait à présent vivre en suivant ses lois car je vivait sur sa propriété. 1 mois après il me dit qu il veut que je rentre en france pour travailler et ramener des sous. j accepte. je commence a préparer mon voyage retour. on se dispute violemment pour une broutille et me remet à la porte. je me réfugie chez ma voisine. j essaye d arranger les choses encore, je retourne le voir. mais non. il ne veut pas. la je découvre que je suis enceinte. j ai eu très peur mais au fond de moi j étais heureuse. quand je lui ai annoncé, il m a dit de revenir, d oublier les problèmes. mais mon billet d avion était déjà réservé j ai décidé de rentrer, pour réfléchir. il ne m a pas accompagné à l aéroport et ne m'a presque pas donné de nouvelles. je me sentais si seule et abandonnée. pleine de doutes par rapport à son amour envers moi, et en ma capacité d élever un enfantj seule, je lui ai dis que je pensais avorter. sa réaction a été de me zapper. encouragee par mon entourage j ai pris rdv a l hôpital. le jour de mon rdv j ai craqué, je l ai appele au moin 10 fois avant qu il ne décroche. il m a dit de ne pas le faire et de revenir mais même la, j avais trop de doute encore. j ai repoussé mon rdv d une journée pour réfléchir. nous avons encore discuter le soir sur rami mais il ne m'a pas convaincu. toujours la crainte de me retrouver seule avec un enfant, loin de chez moi sans ma famille et mes amis, sans argent. le lendemain j y suis allé. et j ai pris une pilule. et le matin de l hospitalisation, il m avait écrit, tous ce que j espérais lire, entendre. mais il était trop tard. et je suis allé à l hôpital à reculons et en pleurant toutes mes larmes jusqu au dernier moment. aujourd'hui hui je le regrette terriblement. et lui aussi. mais je n ai plus de signes de vie de sa part. mon cœur pleur sans arrêt, va t il pouvoir s arrêter et retrouver la joie de vivre? je l aime toujours malgré tout, avons nous encore une chance d être heureux après ca?
AAAAAZZZZZ
bonjour, alors j'ai subit une ivg médicamenteuse (rupture de preservatif) le samedi 26 mai que je vis très bien (j'etais à trois semaine de grossesse). je ne pouvais tout simplement pas me permettre de garder un enfant dans ma situation actuelle. après mon ivg qui s'est très bien déroulée, j'ai pris la pilule que le gynéco ma prescrit dès le lendemain ( lovavulo gé). j'ai eu des saignement pendant 5 jours a peu près, puis des pertes marrons pendant environ 3 jours, et depuis j'ai de nouveau des saignements qui ressemblent des règles. mais vu que je prend la pilule, et que je n'ai pas encore fini ma première plaquette, je ne sais pas si ce sont mes règles (ce qui ne semble pas trop logique) ou si ce sont des saignement suite à l'ivg. j'ai fais une pds 12 jours après l'ivg, mon taux d'hcg etait de plus de 4 000 et il est descendu a 18. j'ai appelé la gyneco qui s'est occupé de moi, et elle m'a dit que tout etait normal sans me donner de visite de controle. pour finir, je vous écris car depuis quelques jours, j'ai mal au dos et au ventre avec des nausées, et je voulais savoir si c'est la pilule qui me donne ces effets secondaires ainsi que les saignements? j'ai l'impression d'avoir les mêmes symptomes de grossesse que la dernière fois. j'ai eu un rapprot il y a une dizaine de jour avec mon copain, mais nous étions proteger comme d'habitude par le préservatif et par la pilule (donc risque zero il me semble). donc je ne sais pas trop ce qui ce passe dans mon corps. merci en tout cas de prendre le temps de lire mon message et d'y répondre si jamais vous avez une idée ou suposition, ou autre.
AAAAAZZZZZ
bonsoir, je vous écris car cela fait 1 semaine que j'ai fait une ivg médicamenteuse et je me sens mal, pas que physiquement... je ne peux parler de mon mal être à personne, sentiment d'être incomprise, proches qui essaient d'avoir un enfant avec difficultés. bref, j'ai 29 ans, je suis maman d'un petite fille de deux ans et demi et séparée de son père depuis bientôt 2 ans suite à des violences conjugales. je dois aller à chaque fois chez le père de ma fille pour qu'il la voie, j'essaie d'entretenir le lien père enfant. celui-ci ne veut pas se déplacer, estimant que c'est moi qui est partie et que tout est de ma faute. il y'a un peu plus d'un mois, j'ai accepté de rester quelques jours chez lui pour qu'elle voit ses grand-parents. il habite à 200km de mon nouveau logement qu'il ne connait pas (il pense que je vis chez ma mère) et j'ai accepté. un soir, il s'est passé l'irréparable, et après quelques jours j'ai fait un test de grossesse qui était positif... le doute s'est installé, surtout la panique, que dois-je faire? j'ai alors fait des recherches sur internet, je mes suis dit que je ne pouvais pas avoir cet enfant, avec ma petite, sans emploi, je suis en pleine reconstruction et pleine de projets. j'ai pris rdv dans un hopital, en gynécologie, voyant plein de femmes avec leur gros ventre...que j'enviais et mon sentiment de culpabilité à commencé à naître. après un 2eme rdv, j'ai pris le premier cachet devant une infirmiere remplissant les paperasses... j'ai eu beaucoup de mal à avaler le comprimé, il a fallu que je boive beaucoup d'eau. je pleurais...je savais que je venais de tuer mon bébé et que je ne pouvais plus retourner en arrière. le lendemain j'expulsais déjà l'oeuf avec le petit placenta. c'était fini, mon bébé était parti... je suis quand même retournée à l'hopital pour prendre les 2 autres comprimés; même si je savais qu'il était parti... que serait-il devenu? serais-ce été une fille ou un garçon? est-ce que finalement j'aurais pu l'accueillir dans de bonnes conditions? je pense sans cesse à lui, à ce petit être qui commençait à grandir en moi (j'avais déjà tous les symptômes, nausées,etc...). j'ai l'impression d'être un assassin, un monstre, d'avoir commis la pire des choses... est-ce que certaines d'entre vous qui ont vécu une ivg pourraient me faire partager leurs sentiments, si depuis elles ont réussi à se reconstruire et surtout avez vous des conseils? merci déjà d'avoir lu ce roman! je suis désolée! biz
AAAAAZZZZZ
bonsoir... je suis anéantie. j'ai un fils de 5 mois et un stérilet depuis le 17 décembre (pas de grossesse avant car préservatif et pds - avant la pose). depuis 10j j'ai des nausées, ballonnement... bref j'ai fait un tg ce soir et il s'avère + que positif (barre contrôle plus foncée que la barre test) j'ai dc plusieurs interrogation quant à livg ac un stérilet ??? :/
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai besoin de votre aide qui connaît un bon gynecologue d'urgence pour un ivg car j'ai consulté les planning familial et les cliniques mais les délais sont longs et y'a pas de place merci de votre aide
AAAAAZZZZZ
bonsoir j'aimerai pouvoir trouver un peu de soutient, je ne sais pas ou j'en suis, > j'ai deux enfants nés prématurés j'ai voulu les gardés je les aime plus que tout, je le ai choyé depuis leur naissance. depuis je vis un calvaire, la justice a fait un signalement contre moi quand j'étais enceinte du 2nd et a tout fait pour me les enlever et les remettre a leur père, qui refusait mes grossesse catégoriquement... > actuellement, j'ai un retard de règles, je pense; > j'ai fait un bilan sanguin je n'ai pas encore les résultats > si c'est positif, j'ai peur d'avoir les memes difficultés, une grossesse difficile, un enfant préma encore, et le regard des gens sur moi, ma famille qui me juge, et la justice qui me l'enleve a nouveau je suis professionnelle avec des enfants aussi pourtant. je suis dans une impasse, avec ma situation qui n'évolue pas beaucoup et désespérée je ne sais pas quoi faire et si c'est positif et qu'il faille que j'avorte, je sais que je vais encore faire qq chose de mal et plus tard je risque de me dire que peut etre je n'aurai pas la chance d'avoir dautres enfants... je ne sais pas quoi faire et je n'ai personne a qui en parler merci
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai appris que je suis enceinte , je voudrais avoir recours à une ivg médicamenteuse . j'ai pas de mutuelle pas de cmu , je vie chez mes parents, j'ai 22 ans et aucune ressources ! on m'a expliquer que je devais prendre rdv à hôpital, qu'il aura un rdv pour une l'ecographie un autre pour une prise de sang et parler à une conseillère et puis un rdv pour la première prise de medicament la bas et on me passera le deuxième medicament car je vais avorter sans hospitalisation à la maison je ne serais pas seule ce jour là ma question : sans cmu et mutuelle je devrais payer l'ecographie et la prise de sang ? ou la prise des comprimée ? sachant que ivg est remboursé à 100% merci beaucoup .
AAAAAZZZZZ
je vous explique mon cas je suis maman de 35ans et mon fils va avoir ces 1 ans debut octobre,je vis avec son papa mais on ne s'entend plus,on va se quitter et entre temps japprend une grossesse malgre la prise de pillule contraceptif donc jt tres choque apprendre la nouvelle jai du l'apprendre au papa il me dit qu'au debut il ete tres choque lui aussi mais il assumera son role de pere et assumera ses deux enfant si je decide de le garder (il parle niveau financier)jen parle a ma famille ma mere me dis avorter ma soeur aussi,que deux enfants seule jpourrais pas assumer surtt que leur pere est un con jamais present,donc je decide de faire les demarches pour echo et ivg donc je suis enceinte de 8sa jarrete pas de pleurer car jai mon intervention ce vendredi mais je suis plus sure de vouloir cet ivg de devoir mettre un terme a la vie de mon bebe son coeur bat deja et je sais que je ne men remettrais pas,je travail mais je gagne que le smic mon fils c mes parents qui le garde la journee,je me suis dis je prendrai un conge parentale si je garde mon bb mais financierement est ce que je v reussir a men sortir jai peur je doute,combien je toucherais,je cherche en plus un logemment pour moi unr colocation car une maman celibataire et jai toujours pas trouver .aider moi vendredi approche et j'hesite encore je suis aneantie par le bon choix a faire .
AAAAAZZZZZ
bonsoir, mon histoire est stupide, triste, mais je suis perdue ... je suis maman d'un petit garcon de 7ans (séparée du papa) et en couple depuis 2 ans. j'ai subi une ivg medicamenteuse le 05avril. depuis j'avais repris ma pillule comme prescrit mais omis de me rendre à l'écho de contrôle 10j apres (grossière erreur je sais). le jour de l'ivg, j'ai saigné mais pas ressenti de contractions, et depuis j'avais toujours les symptomes de grossesse, et toujours pas de regles. suit donc prise de sang, echo, et je suis enceinte de 3mois et demie ..!! j'ai affronté la colère de mon copain, de ma mère, et disons que dans mon village je n'ai pas beaucoup d'amies!!! pour mon copain il est inconcevable que je garde cet enfant, pour multiples raisons, et c'est dailleurs pour ca que j'avais avorté à la base, mais la c'est dur, je le sens en moi, et puis j'appréhende un avortement à l'étranger vu que j'ai dépassé le délai legal en france... j'ai encore les images de cette écho... mon copain a mis les voiles ce soir, je suis seule, sans vraiment trop connaitre ni les tarifs ni les lieux d'une ivg en espagne, je sais que cette opération me reviendrait cher, et je ne sais même pas si je suis sure de ne pas le garder, malgre les difficultés qui m'attendent ....
AAAAAZZZZZ
bonjour, es ce que l'une d'entre vous aurais subi plusieurs ivg? moi oui et j'ai l'impression d'etre la seule.
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous. voilà j'ai 26 ans, je suis enceinte de 2 semaines et je souhaite avorter. ma question est la suivante, puis je m'adresser à une infirmière libérale pour une ivg médicamenteuse? je ne veux pas aller à l'hôpital. merci d'avance pour vos réponses
AAAAAZZZZZ
coucou a toutes ! (et a tous ? ! )   voila, je voulais savoir si vous aviez vecu le manque de désire de la part de votre compagnon ? mon homme ne me touche plus depuis qu'il sait que je suis enceinte et que je vais avorter... il me dit qu'on va deja lui faire assez de mal comme ça... et surtout il ne veut pas le sentir bouger !   je sais que jusqu'a mon ivg (jeudi) il ne me touchera pas ! mais comment faire aprés pour lui redonner envie ? j'ai peur qu'il ne veuille plus jamais faire l'amour et qu'il me quitte...   aidez moi ! bisouss !!
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes                                                                                         voila la semaine prochaine je vais à un premier rdv pout avorter, et j'aurais voulu des temoignages de femmes ayant subis une intervention soit par medicament ou par aspiration.savoir comment sa se passe de a à z....car je ne sais pas quoi choisir.... merci pr vos reponses...
AAAAAZZZZZ
bonjour, je viens vers vous et je précise que je ne souhaite pas être jugée. je suis enceinte et avec mon mari, a priori, nous ne voulons pas garder le bébé. je dis a priori car certaines personnes font tout pour que nous changions d'avis. hier, j'étais sûre de moi et depuis ce matin, après la consultation à l'hôpital, je suis perdue. je ne sais pas si je désire cette grossesse. je ne sais pas du tout... je ne ressens que des doutes, de la peur, et pas grand-chose de positif. j'ai fait un tableau avec mes avantages et mes inconvénients à moi pour cet enfant, un tableau sans l'influence de mon mari, juste avec ce que je ressens, tant dans les plus que dans les moins. avez-vous eu cette sensation d'être perdue? de ne pas savoir si vous désiriez ou non cette grossesse finalement? merci pour votre aide.
AAAAAZZZZZ
bonjour alors voilà mon problème, le 7 janvier j ai fait une ivf médicamenteuse tous c est bien passé je fais ma prise de sang trois semaines après et mon taux de bhcg est a 1600 donc ma gygy me donne rdv pour une écho de contrôle et on voit que tout est bien parti donc elle ne comprend pas pourquoi mon taux est encore a 1600. donc elle me prescrit une autre prise de sang a faire aujourd'hui et la mon taux est a 1700!! donc il a encore augmenter! est ce déjà arriver a l une d entre vous parce que la ça m inquiète surtout qu'il n y avait rien sur l écho !
AAAAAZZZZZ
bonjour, je viens poster mon témoignage pour en parler... car j'en ai besoin mais pas dans mon entourage. j'aime autant que \"personne\" ne le sache. je suis enceinte. j'ai fait un test lundi sur lequel une très légère barre c'est affichée. je n'étais pas certaine de l'interprétation du test, j'en ai refait un ce matin. la barre était légèrement plus foncée, mais bien là. ma décision est prise et je ne changerai pas d'avis. je vais avoir recours à l'ivg. j'ai rendez-vous cet après-midi dans un planning familial pour le premier entretien. je sais que ma décision est la bonne, la situation n'est pas possible. je m'en veux juste en pensant à toutes ces femmes qui ne parviennent pas à être enceinte. pour le reste, tout est clair dans ma tête! je connais assez bien doctissimo et je sais que je ne serai pas jugée! au contraire, si les hormones font des leurs dans les semaines qui viennent, je pourrai compter sur vous.
AAAAAZZZZZ
bonjour, etant un peu perdue, je viens chercher des conseils ou voir si certaines personnes sont ou ont été dans le même cas que moi. voilà, je vais avoir 24 ans et j'ai avorté il y a un an et demi. c'est une expérience qui m'a profondément bouleversé étant donné que je l'ai vécu seule (je venais de rompre avec mon copain) et que j'ai toujours voulu avoir des enfants. mais là c'était juste impossible de le garder à l'époque. je n'ai été amoureuse qu'une seule fois et c'était du mec qui m'a mise enceinte. je n'ai pas eu tellement de mal à l'oublier parce qu'il m'a fait beaucoup de mal par la suite (il est sortie avec une très bonne amie à moi juste une semaine après mon ivg) mais j'ai l'impression que depuis cet évènement je suis vide à l'intérieur. je n'arrive plus à avoir de sentiments pour un homme, et sexuellement parlant je n'ai pas eu d'orgasmes vaginaux depuis ça. j'ai l'impression d'être bloquée... je sors avec un homme depuis trois semaines, on se voit tout le temps (on travaille même ensemble) et tout se passe bien, j'aime être avec lui, mais sentimentalement c'est mort et même si je sais qu'il faut du temps j'ai l'impression que ça ne changera jamais et que je suis destinée à être seule.
AAAAAZZZZZ
bonsoir les filles, je me tourne vers vous car j'ai subi une ivg il y a 1 mois 1/2 et je ne m'en remets pas. pour l'historique : ca faisait 1 mois que j'étais avec mon copain quand j'ai appris que j'étais enceinte et la grossesse date probablement de notre premiere fois (il est très fort le coco). bref retard de règles qui me met la puce à l'oreille car je n'ai jamais eu 1 jour de retard, je savais au fond de moi ce qui se passait mais je me voilais la face, ni 1 ni 2 je fonce dévaliser la pharma en test mais par acquis de conscience et pour être sure du résultat j'attends 2j de retard. je rassurais mon ami en lui disant qu'on ne commencerait à s'affoler que si mercredi soir il n'y avait toujours rien et je n'ai pas pu attendre et fait le test le matin avant d'aller au boulot, surprise du petit déj : \"chéri c'est positif, bon app\". il est passé par toutes les couleurs mais sa première réaction a été de jeter mon paquet de cloppes, ce que j'ai pris pour une bonne nouvelle. pds le jour même positive aussi et la c'est l'engrenage infernal. a savoir que nous avons essayé pendant 2 ans avec mon ex d'avoir 1 enfant et que toutes nos tentatives ont échouées. prévu de longue date je pars 3 jours après en vacances avec mes parents (à qui je dois cacher la chose donc je vous passe les regards inquisiteurs à l'apero ...). pdt cette semaine qui devait nous servir à reflechir il est passé par tous les extremes : - je ne veux pas de cette chose ca va me pourrir la vie je ne pourrais jamais faire un enfant à ma femme si je sais que j'en ai un dans la nature : ok sympa pour moi tu penses déjà à la prochaine - ce n'est pas un bébé c'est un amas de cellule si tu penses que c'est un bébé c'est que tu es malade - je ne veux pas te perdre je ferais ce que tu veux tant que je ne te perds pas - si tu veux ce bébé on le garde - si tu le gardes tu m'oublies ..... entre temps j'en ai parlé à ma mère, qui catholique convaincue m'a prise de cours par sa réponse en me conseillant l'ivg. retour de vacances, je décide de prendre rdv pour l'écho de datation afin de savoir quelles sont mes possibilités. il vient avec moi, on évoque l'ivg médicamenteuse je m'effondre. on en parle pas jusqu'au rdv du samedi ou la gyneco doit évaluer ma capacité à le faire. entre temps je dis à mon ami que je ne peux pas que ce sera au dessus de mes forces il garde le cap \"j'en veux pas c'est pas possible\" jusqu'à la 1/2h qui a précedé l'intervention où il est arrivé la bouche en coeur me disant qu'il ne fallait pas que je le fasse, on a quand ^même honoré le rdv mais la gynéco a bien vu que je n'étais pas en état de le faire donc chou blanc. elle nous a adressé à une super psy que nous avons rencontrée et nous avons passé l'aprem à en discuter réellement pour la première fois. vu les délais nous devions prendre une décision rapidement (7 semaines). il a réussi à me convaincre que c'était le mieux et ma mère de l'autre cote me le rabachait aussi. rdv au planning familial pour l'ivg chir, je garde la tête haute pdt tout le parcours, on me fixe l'intervention pour la semaine suivante. autant dire que pdt cette semaine d'attente j'ai fait tout ce qu'il ne fallait pas pour le bébé mais le nécessaire pour oublier et qu'il m'y encourageait largement ! les 2 jours qui ont précedés j'ai refusé de voir mon ami, l'insultant de tous les noms, je le détestais profondément, il a bravé tout ca la veille pour etre avec moi mais m'a laissé aller seule au rdv. bref ca se passe très mal, la gynéco était dure et froide à la limite de l'inhumanité, ca a été une journée horrible ! et depuis mon ami evite le sujet et fait comme si de rien était, quand j'ai le malheur d'en parler il se ferme complétement ! depuis 1 mois 1/2 je voile aussi complétement la face en essayant de mener une vie normale même si trop excessive en tout. mais là je n'arrive plus à faire semblant, la nuit je rêve que je suis dans un aspirateur, quand je suis seule je me demande à quoi je ressemblerai à 3 mois de grossesse, comment je me sentirais, je me touche le ventre et parle à mon bébé mort. je me degoute et suis persuadée d'avoir tué mon bébé. quand mon ami est présent dans ces moments là tout ce qu'il trouve à me dire c'est \"mais non arrête un peu ce n'était rien, on ne peut pas tuer qqc qui n'existe pas, arrête un peu ton char\". je ne sais plus vers qui me tourner car j'en veux énormément à ma mère et ai coupé les ponts depuis. comment peut-on se remettre d'une telle chose ? aidez-moi pq je ne vois plus le bout du tunnel et suis a bout de force de faire semblant !
AAAAAZZZZZ
salut à toutes! c'est la première fois que je poste, et je voulais faire part de mon expérience, et même voir si certaines filles ont eu les même problèmes que moi... voilà, j'ai avorté le 10 décembre par voie médicamenteuse, jétais à 7 semaines, le gynéco m'a proposé de le faire avec du cytotec. j'ai accepté, et ça a été le début d'une longue descente aux enfers. comme prévu, j'ai pris le cytotec, et à la suite de la 2ème prise ou il devait y avoir expulsions, il ne s'est rien passé. c'est à dire que le vendredi je devais expulser, ile ne s'est rien passé de tout le week-end. le lundi je recontacte le gynéco qui me dit de patienter quelques jours. je patiente, je le recontacte, sa secrétaire me dit de passer au cabinet. (une semaine s'est écoulée, et je saigne très peu, ce sont des traces marrons). enfin le jour arrive, il me redonne du cytotec, cette fois par voie vaginale, il me dit que les contractions devraient se produire dans la journée. je rentre chez moi, pressée d'en finir, car je me sentais vraiment mal. rien ne se passe, j'attends, je patiente, et je recontacte quelques jours plus tard. et là, il me répond qu'i va m'aspirer et me donne rdv 10 jours plus tard car il est eb déplacement. ce qui nous ramène au 29 décembre. alors, je patiente encore une fois, inquiète pour l'avenir. le pire c'est que le gygy n'arrêtait pas de me dire, qu'il ne comprenait pas pourquoi je n'expulsais pas, qu'il n'avait jamais vu ça.... bref, le jour arrive ainsi que l'aspiration. tout se passe bien, il me prescrit du minidril. je fais ma visite de contrôle, tout est ok. j'attends mon rdc car ma plaquette de minidril est finie. ... hélas, pas de règles. je m'inquiète, j'appelle le gygy, sa secrétaire me dit de patienter encore une semaine. je rappelle la semaine d'après, car mes règles ne sont toujours pas revenues.... je vois enfin le gygy, il m'ausculte, etc me dit qu'à l'échographie, tout est normal. et il me donne du duphaston pour que mes règles reviennent pendant 10 jours à raison de 2 comprimés par jour. j'ai pris le duphaston, et puis 3 jours après, j'ai eu de fortes douleurs pdt une journée puis mes règles sont arrivées..... j'étais soulagéeeee mais aussi sceptique car celles-ci ont duré qu'une journée ou j'ai beaucoup saigné. mnt j'ai juste des traces marrons, mais j'ail'impression que les saignements se sont arrêtés. habituellement mes règles durent 3 jours, avec un petit flux, car que je ne saigne pas bcp. qu'en pensez-vous ??? suis-je trop inquiète, ou bien ??? c'est mon corps qui se remets petit à petit de cet avortement catastrophique ? merci pour vos conseils et désolée pour le long poste !!
AAAAAZZZZZ
bonjour jai 17 ans et je suis enceinte de 6semainea,je doit choisir entre l'ivg medicamenteuse ou par aspiration et jaimerai de l'aide. j'ai peur que par medicament je souffre beaucoup et mon medecin ma dit que si je voulai le faire par aspiration je devait attendre encor 3semaines mais le probleme cest que jai enorment de nausée et je ne me voit pas tenir encor 3semaine svp aider moi !!! <img src=\"http://imdoc.fr/forum/ico​nes/frown.gif\" alt=\"mdss
AAAAAZZZZZ
bonjour, le 24 fevrier, j'ai eu recours a une ivg par aspiration, a 8 sa,je suis deja maman de deux enfants. tout s'est bien passe, mes regles sont revenues, neammoins, quelques jours avant les regles, depuis deux cycles , je constate que j'ai des pertes noires ,chose que je n'avais pas avant! je m'inquiete quand meme, de quoi peut-il  s'agir? hier, je devais avoir mes regles, dans l' apres midi d'hier, j'ai cru qu'elles arrivaient, puisque j'ai eu de legeres pertes de sang noires, et ce matin, plus rien! je ne comprends pas. je suis tres reguliere dans mes cycles. j'ai pris un risque ce mois ci avec  mon mari, il n'a pas ejacule a l'interieur. je dois me faire poser un sterilet demain. qu'en pensez vous?
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes je viens vers vous pour essayer de trouver quelques reponse c'est pour mon petit frere que je post voila en gros son histoire ,sa copine l'a laissé tombé il etait deja tres malheureux,ensuite elle lui a dit qu'elle etait enceinte de 3 semaines il lui  a demandé de revenir mais elle lui a repondu que sa decision etait d'avorter (c'etait mercredi dernier) elle avait lui a t'elle dit rdv avec son gygy lundi aprem et hier elle lui envoie un texto lui disant qu'elle avait avorter mardi!!! je trouve cela tres rapide peut etre quelqu'un peut me dire si c'est possible d'avorter aussi vite? merci a vous de vos reponses et bon courage a celle qui traverse ce moment difficile
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde. voilà avant de me sauter dessus je vous demande d essayer de le comprendre. voilà la semaine prochaine je vais avorter . c'est une décision douloureuse pour moi et je n'ai pas d'autre solution. je suis 12 13 semaine. je me demande si c'est difficile de perdre après un ivg car j ai pris du poid( poitrine  ventre taille hanche) . cela peut vous paraître superficiel mais je me jetter pas la pierre par pitié . ce nouveau corps me fait penser à cet enfant que je n'aurais pas et j'en. souffre.c'est aussi un moyen de surmonter cet épreuve et faire face. merci pour votre soutiens:-)
AAAAAZZZZZ
bonjour, je voulais vous poser des questions. je suis enceinte de 1 mois et je voudrais avorter... cause l'âge je suis encore mineure et je ne peux pas me faire emanciper vue que je suis suivie par un juge... igv medicamenteuse est-elle encore possible ? igv medicamenteuse est-elle la meilleure solution ? igv medicamenteuse peut-elle poser probleme ? igv medicamenteuse peut-elle ne pas fonctionner ? merci a ceux qui repondrons au plus vite.
AAAAAZZZZZ
alors voilà j'ai 21 ans, lui 24 ans, je suis enceinte de presque 2 mois, on avait le désir d'enfant mais pas de suite, le bb est arrivée par accident, moi emballer par cette \"accident\" lui pas du tout.... il me demande d'avorter, je ne m'en sens pas capable, il me dit qu'il n'est pas pret d'avoir un enfant a son âge, que pour lui un enfant il faut le faire désiré ect... c'est sur que notre situation financiére est short; je viens de commencer a bosser, lui il vient d'acheter une maison c'est pas évident, j'avais des projets (passer le permis, attendre de finir de bosser pour commencer une ecole) mais je suis prête a repousser.... je n'imagine pas éléver un enfant seule, j'avais pas imaginer ça comme ça, pour l'ivg c'est bénin il me dit qu'il n'aime pas l'enfant et qu'il ne 'aimera pas puisqu'il n'en veux pas... je suis perdu....
AAAAAZZZZZ
je souhaitais faire part de mon experience et en discuter car je n'en ai pas parlé à ma famille et ne reviens pas sur le sujet avec mes amis... pour situer le contexte, j'étais partie vivre à l'étranger depuis deux ans déja, en australie puis nouvelle zelande...en australie je rencontre celui que je considère comme l'homme de ma vie, un brésilien, un homme en or, on part ensembles en nouvelle zelande. mais il ne trouve pas de travail et décide de retourner vivre au brésil. je ne le suis pas, car je ne parle pas la langue et lui meme ne me conseille pas d'aller vivre la bas...un premier choc, difficile a encaisser mais je décide de rester et profiter de l'experience à l'étranger. je commence à m'amuser pour l'oublier...je sors avec des mecs, pas mal de mecs...d'un soir, mais parfois sans protection...mais on arrete toujours avant la fin. (completement inutile, mais a croire que j'avais oublié tout ce que l'on m'avait appris sur la contraception). un jour, ce qui devait arriver, arrive, l'accident. je prend donc la pilule du lendemain. suite à la prise de cette pilule, une semaine apres, j'ai mes rêgles, sauf que cela dure pendant environ un mois. je perd le fil de mon cycle, mon année en nz se termine et je repars en vacances en australie. arrivée la bas, je retrouve mon cousin qui y vit et une copine. on s'amuse, on sort, mais j'ai des symptomes de grossesse qui commencent a se faire sentir, jai des seins enormes, un peu de ventre, et des nausées, je met ca sur le compte de la prise de poids, de l'alcool et des soirées. puis je commence a avoir des nausées quotidiennes, je recompte ou en sont mes dernieres regles, et je me dois de faire un test de grossesse... j'attend une journée, car c'est le 25 décembre...le 26 décembre, test de grossesse, positif.. je m'effondre, je suis en australie, je n'ai que tres peu d'argent, on a prévu des vacances en thailande etc...je n'ai aucune idée des procédures d'avortement dans le pays. je lis sur internet que dans l'état ou je me trouve c'est encore illégal. le lendemain, je pars donc munie de quelques adresses vers les centres, clinique et hopital...je me heurte à des portes, car pendant les fêtes..tout est fermé bien sur! finalement c'est a l'hopital, ou au départ on ne sait pas trop vers ou m'orienter,, que l'on m'aide devant mon état de detresse. l'infirmiere appele une clinique..elle me tend le téléphone..rdv est pris, le lendemain, 14h, on me dit d'ammener des affaires confortables et de me faire raccompagner...je réalise donc que j'avorte le lendemain... je sors de l'hopital, et je m'effondre.je pleure. je suis seule, tellement seule à ce moment la. le lendemain mon cousin et mon amie m'accompagne, mais je ne veut pas d'eux en salle d'attente, ils blaguent dans le bus, ils n'ont aucune notion de ce que je suis en train de vivre, ils essayent de me changer les idées, mais à ce moment la, je n'en ai pas envie. c'est donc toute seule que je fais mon entrée dans la salle d'attente.on m'annonce le tarif, 500 euros. je me retrouve dans une clinique spécialisée, entourée de femmes qui viennent toutes pour la meme chose, souvent accompagnées. je me sens observée, et seule. je passe à l'écho, et la donc l'infirmiere essaye de me rassurer, elle me dit que l'on va determiner les semaines de grossesse. et le chiffre tombe. elle me dit que je vais devoir subir une procedure legerement plus lourde car je suis enceinte de 14 semaines.. je ne réalise pas, je lui explique que jai pris la pilule du lendemain, que jai eu mes regles pendant un mois etc...que je pensais etre enceinte d'a peine 7 semaines..elle m'annonce donc que la pilule a du enclencher une reaction de mon corps mais que j'étais enceinte avant de prendre cette pilule du lendemain... je m'effondre, je pleure toute les larmes de mon corps...je suis enceinte de 3 mois et demi deja...en france l'avortement n'est meme plus legal. je me dis quand meme que dans mon malheur j'ai au moins eu de la chance sur ce point la. ensuite je retourne en salle d'attente et tente de fr bonne figure mais je suis au plus mal. moi qui ai toujours révé d'etre maman, de toute façon c'est hors de question, mais je me dis que la c'est un bébé, plus une simple petite graine...je vais devoir tuer un enfant. je prend donc un medicament special, me relaxe, passe en salle, endormissement, noir...puis je me reveille..c fini. je demande a partir, mais on me dit d'attendre 20 minutes. mon cousin et mon amie viennent me chercher. ils ne savent pas comment me parler, me posent les questions bateau sur comment ca va, puis le sujet change rapidement. ensuite, 15 jours donc à porter des serviettes alors que tout lemonde va a la plage, les colocs des amis qui se demandent pourquoi je ne me baigne pas...le sentiment de honte,, de devoir le cacher. j'en discute avec mes amis en france sur le net. on part en thailande ensuite... je rentre finalement en france, revoit mes amis. personne ne m'en parle. aucune des amies ne lance le sujet. moi meme je n'ai aucune envie de l'aborder finalement. voila c'était long mais tout ca pour expliquer un peu mon sentiment de solitude face à tout ça, j'y repense, j'ai un enorme désir d'enfant depuis toujours, mais je sais très bien que c'est hors de question pour le moment, que j'ai besoin du boulot, du mec de la siituation stable etc... j'ai avorté le 29 decembre donc, je m'en rappelerai toujours, entre noël et jour de l'an..en australie, à l'autre bout du monde, sans personne! je suis une fille forte, trop peut etre, je me cache derriere cette force apparente, mais cet avortement m'a brisée. besoin d'en parler parfois, ça fait du bien.
AAAAAZZZZZ
bonjour les filles (et éventuellement les garçons) voilà, je vous explique mon cas, il y a maintenant 1 an 6 mois et22 jours, j'ai subit une ivg médicamenteuse. sur le moment, j'étais sur de mon choix, capote qui craque, pdl qui me marche pas (et comme une idiote je ne prenais pas la pilule habituel) bref, j'ai fais une pds dans la foulée (environ 15j après) qui bien sur, s'est avérée être positive. pour moi, (et bien sur le garçon) il nous était tout bonnement impossible d'avoir un enfant (pas de travail, je suis en fac, lui il était en bts, pas d'appart, pas d'argent rien.) l'ivg nous est alors apparu comme la meilleure solution. de là, j'ai perdu du sang pendant environ 1 semaine et demi, et j'ai eu rendez-vous chez le gynéco pour le premier entretient avant l'avortement, je lui ai donc dis que je perdais du sang depuis un moment, il m'a dit qu'on aillait faire une échographie : rien n'est apparue dans mon utérus à l'écran. il m'a quand même donné rendez-vous pour la première prise du médicament et ma prescrit également une pds afin de voir si je ne faisais pas une fausse couche... donc, j'ai fais la pds, et le jour de la première prise de médicament arrive (je n'avais toujours pas eu mes résultats chez moi, lui les avaient eu à l’hôpital mais il n'a pas jugé bon de me donner le résultat...) donc première prise de médicament, je retourne en cour et je reviens 48heures après pour passer la matinée à l’hôpital et prendre les seconds médicaments : sauf que là... rien ! le soir, je rentre chez moi, et j'ouvre mes résultats de la pds que j'avais faite une semaine auparavant seulement voilà : résultats négatif. pour la faire courte, le gynéco m'a faite avorter d'un embryon qui n'était déjà plus là. seulement voilà : un an et demi après, j'ai peur à chaque rapport bien que je me portège (pilule prise quotidienement + préservatif) j'ai toujours cette peur de retomber enceinte, je ne supporte plus d'être seule, toujours besoin d'un monde autour de moi et j'ai fais il y a 6 mois une depression. a oui, j'ai bien sur oublié de vous dire que mon super gynéco (hum hum...) ne m'a pas proposé l'entretient psychologique. pensez vous que tout mes problèmes psychologique pourraient être liés à cette ivg plus ou moins ratée ? je vous remercie d'avance, bises maria.
AAAAAZZZZZ
bonjour, je tente un message ici pour voir si j'ai des réponses...ce qui pourrait éventuellement me réveiller un peu de mon état passif. j'ai avorté en juillet dernier. je n'assume pas. j'ai toujours dit que jamais je ne pourrais faire cela car je pense qu'il faut une grande force que je ne pense pas avoir pour arriver à survivre après cette étape. de plus, j'ai également toujours dit que peu importe, je garderai mon bébé, et je l'aimerai quelle que soit ma situation. cependant, là, je ne sais pas... je n'étais avec le père que depuis un mois et demi lorsque j'ai su ma grossesse, et j'ai été rejetté par mon ex qui est aussi mon meilleur ami lorsqu'il a su que j'étais enceinte. du coup, je me suis retrouvée seule, sans le soutien de celui qui a partagé ma vie 6 ans, sans ce meilleur ami. et les doutes de femme enceinte n'ont aidé en rien. je n'étais pas heureuse à cause de la perte de mon amitié de 12 ans, comme s'il me fallait son \"aval\" pour la vivre sereinement. de plus, le père lui, épousant toujours mes envies, je ne pouvais pas compter sur lui. si je disais on le garde, il acquiessait, et il en était de même dans le cas inverse. j'en étais arrivée à être dégoûtée du père, écoeurée de porter son bébé tant je me montais la tête. bref, tout ce mic mac était bien lourd, mais maintenant que c'est fait, je me haie. je voulais tant ce bébé. avant ma grossesse je jalousais toutes mes amies qui allaient être mères, et moi, j'ai rejetté mon enfant. je n'arrive pas à vivre avec ça. c'est comme un mauvais rêve auquel je ne veux pas croire. comment puis-je vivre maintenant, comment avez-vous accepter tout ça?
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je viens de me créer un compte pour venir chercher un peu d'aide car je suis perdue, même si je sais que la décision me revient à moi seule, j'ai besoin de pouvoir en parler. pour expliquer succintement la situation, j'ai 27 ans et je suis maman de deux enfants de 6 ans et 18 mois. je vis avec le papa qui est qqun de formidable et avec qui tout se passe au mieux. au mois d'avril j'ai appris que j'étais enceinte d'un petit 3ème. c'est une grossesse pas prévue du tout. une ivg est prévue demain matin car j'arrive à la fin du délai légal. j'en suis à 11sa et 5 jours. je souffre depuis plus de 10 ans d'une maladie assez prenante qui est stabilisée par des médicaments mais où je dois éviter le plus possible le stress et énomément me reposer. actuellement m'occuper de mes 2 enfants est possible mais avec beaucoup d'aide extérieure. il m'est arrivée àprès la naissance du 2 ème une très grave dépression post-partum et pour rien au monde je ne veux revivre cela. ce soir, au moment où j'écris, je suis perdue. je n'arrive pas à prendre la décision, je ne sais que faire. comment faire un choix aussi inhumain ?!? des moments c'est très clair, je veux avorter et 5 minutes après je veux le garder à tout prix. en plus, rien que de penser que ce petit être va être broyer, me fait éclater en sanglots. garder le bébé serait possible mais pas sans aménagement ... il faudrait certainement qu'on engage qqun pour me soulager à la maison. comment arriver à faire ce choix ? comment avez-vous fait ? mon ami est autant perdu que moi. désolée de prendre un peu de votre temps mais j'ai tellement besoin d'aide. bien à vous toutes,
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes et à tous, je crée un sujet ici car j'aurai besoin de parler un peu avec des personnes qui sauraient m'informer... je suis une jeune fille de 19 ans, en couple depuis quelques temps avec mon chéri. seulement voilà, je pense être enceinte et cela m'angoisse énormément, car j'ai déjà vécu cette situation avec mon ancien petit ami. je pensais que cela ne m'arriverait plus, car la première fois c'était dû à un oubli de pilule et depuis j'avais décidé avant de me faire poser un implant dans le bras de n'utiliser que des préservatifs. il est malheureusement arrivé récemment que je sois obligée de prendre une pilule du lendemain, que j'ai rejetée un peu plus tard, et qui du coup n'a pas fait effet... aujourd'hui et ce depuis quelques jours j'ai des douleurs dans les seins, et mes règles n'arrivent pas. je me pose donc des questions et aurai vraiment besoin de discuter... merci à vous.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes (et oui encore moi) pour l'histoire: je suis tombée enceinte cet été  (sous pilule) et ai du avorter fin septembre car mon copain ne voulait pas de ce bébé... aujourd'hui j'ai encore du mal  à m'en remettre psychologiquement... j'ai repris une contraception normale: pilule sauf qu'aujourd'hui je ressens à nouveau les symptomes (seins durs et douloureux, nausées) et premier jour de retard de règles... est-ce possible que je sois à nouveau enceinte? combien de temps dois-je attendre pour faire un test? je commence à sérieusement m'inquiéter, merci d'avance...
AAAAAZZZZZ
bonjour/bonsoir je m'appelle krystal , je vais avoir 17 ans , le 30 décembre dernier j'ai appris que j'étais enceinte de 10 semaines. j'ai tout d'abord étais très deçue , alors que le papa lui était heureux. je me suis posée de nombreuses questions , mais dans ma tete c'était clair , impossible d'assumé un enfant a mon age et de subvenir a ses besoins. l'avortement était quelque chose d'inévitable , on m'a tout d'abord parler de la méthode médicamenteuse , ce qui n'était pas possible dans mon cas. lorsque l'on m'a annoncé que j'aller subir une aspiration j'ai pris peur et j'ai finalement ésiter a me faire avorter. mais la décision est prise. l'ivg a lieu mardi 17. je vais etre mise sous ag. je suis tres stressée car c'est ma premiere opération , je n'ai jamais étais hospitalisée et j'ai la phobie des aiguies .. j'attends de vous quelques témoignages si possible , j'ai vraiment tres tres peur de cette opération !
AAAAAZZZZZ
coucou les filles voila jai eu une ivg par medicament le 25 avril puis 3 mois apres ils se sont rendu compte que il me rester des debrit donc curetage le 20 juin cependant jai eu un raport non proteger le 25 alors que biensur mon col est encore ouvert est ce possible de retomber enceinte a ce moment la ?
AAAAAZZZZZ
bonsoir, au mois de juin 2012, je me suis faite avortée... et depuis, chaque mois, je souffre beaucoup lors de mes menstruations, surtout la première journée où il m'arrive même parfois de faire un malaise le matin... cela est il lié à mon avortement? qu''en pensez vous? devrais je consulter, tout en sachant qu' une semaine après l'ivg la gynécologue n'à rien décelé et que je l'ai revue quelques mois plus tard pour un frottis qui s'est révélé bon ? merci...
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde. voici mon histoire. j'ai appris que j'étais enceinte le jeudi 14 mars. dans mon coeur et dans ma tête tout c'est mélangé. pour le papa; il m'a toujours soutenu. je voulais avorter, l'idée d'un bébé maintenant alors que je suis encore en étude n'était pas concevable. mais voila que le temps passe, les sentiments changent, et ce bébé c'est le mien !! je m'y attache, je l'aime. le papa me voit pleurer chaque jour à l'idée que notre bébé va bientôt nous quitter. j'en parle au papa je suis à 13 semaines l'avortement est demain ( mardi 30 avril 2013). ca réaction : tu ne peux pas me faire ca, tu ne peux pas gacher ma vie, tu dois avorter !! il se met a pleurer à me supplier. mardi jour de l'avortement; me voila arriver à la clinique avec le papa. je ne veux pas descendre de la voiture, j'essaie de lui faire comprendre qu'il va me détruire en m'obligeant à avorter. les heures passent dans cette chambre et j'essaie encore de lui faire comprendre que je veux rentrer à la maison. rien à faire... intervention à 14h15 le moment le plus horrible de ma vie. voir ces personnes me regarder, moi en train de pleurer et s'entir mon bébé partir... depuis, c'est le vide dans ma tête, je n'attend qu'une seule chose rejoindre mon bébé. j'ai personne à qui en parler, personne n'est au courant, enfin presque ( le papa qui m'avait promis de ne jamais rien dire à craqué et en à parler à sa mère qui s'inquieter et moi je dois le comprendre alors qu'il ne m'a jamais compris)... je ne sais pas comment sera la suite. j'aimerai avoir un peu de réconfort et savoir si des personnes dans mon cas s'en sont remise... merci
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai subit un ivg il ya le 4 aout 2011 aujourd'hui sa fait 10 jour et je voudrais savoir combien je doit attendre pour re avoir des relation avec mon compagnon ?   merci
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, voilà, j'ai 29 ans, je suis maman de 2 enfants (3ans et 10mois encore au sein), et début d'année j'ai subit une ivg par aspiration. a cause de cet allaitement, nous utilisons des préservatifs, (car la pillule proposée ne me convient pas du tout!) et bien sur il y en a un qui a craqué... je suis de nouveau enceinte et j'ai peur de me faire avorter, peur d'être jugée par mon gyneco et par le personnel médical... la 1ère ivg c'est très bien passée, ils ont tous été adorable, compréhensifs, rassurants, mais 2 ivg en une année, j'ai peur d'être rudement menée alors que je ne me suis pas remise psychologiquement de la 1ère... alors je voudrais savoir s'il y a possibilité, avec une ivg médicamenteuse, de ne pas être hospitalisé? je veux le faire chez mes parents qui habitent a moins de 10minutes de la clinique. a qui dois je m'adresser pour que ça soit réalisable (si ça l'est)? qu'avez vous ressenti physiquement avec une ivg médicamenteuse? (psychologiquement je connais, j'ai encore du mal à m'en remettre) merci de vos témoignages.
AAAAAZZZZZ
bonsoir, ma petite cousine de 17 ans est tombée enceinte elle avait décide d'avorter jusqu'à ce que la famille du père (qui a 18 ans et avec qui elle est depuis 3 mois ) décide de s'en mêler et la convainc de garder le bébé , c'est une famille nombreuse (8 enfants) et ils lui ont dit que si elle gardait l'enfant elle pourrait venir habiter chez eux avec son copain ... il faut savoir qu'elle n'est pas trop épanouie chez elle elle a donc sauté sur l'occasion . mais elle n'a que 17 ans aucune formation , pas de boulot et n'est pas vraiment mature et apte a avoir un enfant à l'heure actuelle et son copain c'est encore pire (... on est désanparer on ne sait plus quoi faire elle n'écoute plus sa famille et n'écoute que les conseils plus que mauvais de la famille de son petit ami . j'aurai besoin de conseil je ne sais pas quoi faire si je dois la laisser garder cet enfant sachant que ce n’était pas sa 1er idée ou essayer de lui faire comprendre que c'est une grosse erreur ? je ne sais pas quoi lui dire ... merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes je suis en couple depuis 5 ans, et nous vivons ensemble depuis 6 mois. mon ami, qui a 38 ans, a toujours désiré avoir des enfants. c'est quelque chose de très fort chez lui. de mon côte, pendant longtemps, je n'ai eu aucun désir d'enfant. nous nous sommes séparés 6 mois en 2010. notamment parce que j'avais des doutes sur le fait d'emménager ensemble et de faire un enfant... début 2011, nous nous sommes rabibochés, et, 1 an après, nous nous sommes installés ensemble. dans l'euphorie de nos retrouvailles, j'ai eu un fort désir d'enfant. j'avais arrêté la pilule quelques temps avant que l'on se remette ensemble, et nous avons décidé de ne plus nous protégés très rapidement. ce désir d'enfant s'est estompé petit à petit. ces derniers mois, j'évitais d'en parler, j'évitais même les relations physiques pendant la période d'ovulation... jusqu'à lui parler ouvertement de mes doutes en mai. je lui ai dit que je souhaitais que l'on retrouve une certaine sérénité dans notre relation, car notre emménagement a créé de nombreuses tensions et disputes. je lui ai demandé de mettre des préservatifs, ce qu'il a refusé de faire. mais au fond de moi, je me disais que le désir n'était pas là, point. et que ça ne dépendait pas du fait que notre relation soit sereine, ou pas. début juillet, nous avons fait l'amour, il m'a demandé s'il devait mettre en préservatif, et, convaincue que comme je ne voulais pas d'enfant, je ne tomberais pas enceinte, je lui ai dit que ce n'était pas nécessaire. je suis bien tombée enceinte à ce moment là. j'ai fait un test le 21 août, et ma première échographie le 31 août. je suis enceinte de 5 semaines environ. depuis, j'ai beaucoup pleuré. j'aime ma vie telle qu'elle est, mon travail où je peux rester tard si besoin, mes amis que je peux voir en dernière minute, ma liberté de mouvement... je n'arrive qu'à voir les contraintes liées à l'arrivée d'un enfant. il y a certainement quelque chose de l'ordre de refuser de grandir, de passer à l'étape suivante, celle de parent, de continuer à vivre une vie de trentenaire parisienne sans contrainte... je crois que j'ai essayé de me convaincre que j'en voulais, ou alors je me suis dit qu'il y aurait peut être un \"déclic\", que tout serait plus clair le jour où je serai enceinte... le problème est que ma relation est fondée sur ce projet d'enfant. mon ami en veux depuis toujours. si je mets un terme à cette grossesse, je mets également un terme à notre relation, c'est sûr, car il ne me pardonnera pas de l'avoir \"mené en bateau\". je lui ai parlé de mes doutes, qu'il ne comprend pas, et il est extrêmement malheureux de ne pas pouvoir se réjouir de cette grossesse, face à mon manque d'enthousiasme, mes doutes et mes pleurs! mon histoire est pleine d’ambiguïtés : j'aurai pu reprendre la pilule, j'aurai pu être ferme sur le préservatif... je crois que j'ai préféré faire l'autruche, ne pas y penser, croisé les doigts pour que cela n'arrive pas... merci d'avance de vos conseils et avis, je suis perdue.
AAAAAZZZZZ
bonjour. j'ai vraiment besoins de conseils ! il y a 35h environs, j'ai fait du ''froti-frota'' avec mon copain. il y a eu un bref contact entre les deux sexes(quelques secondes)car j'ai refuser plus..puis il est retourné avec ces mains.. je voudrais des conseils s'il vous plaît ! y a t il un risque de grossesse ? que doit je faire ? /!\\help me /!\\ merci.
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous le monde !! j'ai 23 et je viens d'apprendre ma grossesse non désiré . je n'ai pas d'emploi mon copain non plus nous sommes ensemble que depuis 7 mois et c'est deja bien difficile de boucler les mois a deux donc la descision a était une évidence maintenant le soucis et de savoir ou le faire mon medecin généraliste ma dit dappeler le planning famillial de perpignan mais il dépend de l'hopital et j'avoue ne pas vraiment vouloir le faire dans le public ! ma meilleur amie m'a conseillé d'aller voir son gynéco dans une clinique \"notre dame d'esperance\" et je connais l'endroit j'y suis même née mais au niveau de la prise en charge pour les frais y a t'il une différence ?? si quelqu'un peux me renseigné ce serais très gentil merci d'avance ...
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, voilà jeudi je dois prendre mon 1er médicament pour une ivg et samedi je dois prendre le 2ème. je suis à 6 semaines de grossesse. je suis dans l'inconnue totale car ma gynéco n'a pas trop apprécié ma démarche (il faut dire que j'ai plus de 40 ans et je n'ai jamais eu d'enfant et n'en veut pas). elle ne m'a rien dit pour le déroulement de tout cela. je lis beaucoup de témoignages très négatifs. que dois je faire avant de prendre le cachet ? dois je manger ou pas ? prendre des anti douleurs ou pas ? prendre du sucre comme je l'ai lue ou pas ? de plus j'ai déjà mal au ventre et aux seins est ce que çà va disparaître ? merci pour vos réponses bises
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes   voilà, je viens sur ce site que je consulte depuis plusieurs semaines pour apporter mon témoignage. je lis de nombreux témoignages concernant les ivg pour me donner un ordre d'idée de ce que je vais vivre. je suis tombée enceinte pendant le week-end du 14 juillet (entre le 13 et le 17). j'ai eu des doutes deux semaines après, environ. j'en ai parlé avec mon copain, qui m'a dit que l'on pouvait envisager de le garder... forcément, il a 24ans, j'en ai 18. donc les besoins et envies diffèrent un peu.. mais comme je commence seulement mes études secondaires, je ne me vois pas accueillir un petit bout. et il respecte désormais ce choix. après de (trop) longues semaines d'hésitation, j'ai fini par en parler à ma maman. d'abord abasourdie, elle m'a écouté et ne s'est pas enervée. elle a fait les démarches avec moi. mon père a été mis au courant 2jours après. il m'en a un peu voulu mais ça va mieux. je suis rentrée à l'iut vendredi dernier (2 sept.). je fais mes études à nancy mais vais subir l'ivg \"chez moi\" dans la marne. je suis donc rentrée hier pour pouvoir aller à mon rdv avec l'anesthésiste et enregistrer mon entrée à l'hopital dans le service gynéco. je rentre donc demain soir à l'hopital, à 17h30 et subirai l'intervention vendredi matin. voila, je vous tiendrai au courant en rentrant. je n'ai bizarrement pas trop le moral ce soir. ca me fait du bien d'en parler.
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes, voilà j'ai un problème. je suis allée au planning hier car j'ai fait un test qui était positif et je suis à 8 sa. la prise de sang a confirmé cela. le problème est que mon père ne doit pas l'apprendre mais je suis sur sa sécu. comme j'ai 18 ans, l'aspiration n'est pas prise en charge donc je voulais savoir si je ne pouvais pas dire que je dois me faire opérer pour un autre truc qui corresponde aux frais que l'ivg va engendrer. j'espère que vous pourrez me répondre rapidement car je dois trouver pour demain. merci d'avance...
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous, je suis au courant depuis un temps court que je suis enceinte, malheureusement, étant étudiante, et musulmane, je n'ai d'autre choix que d'effectuer une ivg dans les plus court délais afin d'éviter les problèmes de devoir élever un enfant en étant étudiante, sachant que je viens tout juste de commencer un cursus qui va etre très long, et de devoir expliquer a mes parents le pourquoi du comment. j'ai donc quelques question a se sujet, mais je préfèrerai avoir des témoignages plutot que l'avis de la gynécologue. je me renseigne donc d'abord avant d'y aller. combien de temps dure une ivg médicamenteuse? dans mon cas, pensez vous qu'un soutient psychologique post avortement sera necessaire? et combien de temps avant de pouvoir retourner en cours? merci d'avance pour vos réponses.
AAAAAZZZZZ
salut à toutes il y a un an, suite oubli de pillule, je suis tombée enceinte et ai fait une geu, j ai tres tres mal vécu cette période. c'était en aout 2010. je n'ai pu reprendre ma pillule qu'en décembre et en janvier, apres 2 semaines de retard de regles, un test + ... j'ai un couple solide et heureux mais un bébé n'était pas encore au programme... nous somme allés au planning pour un avortement ou j'ai eu un déclic... je ne pouvais pas le faire, pas apres out ca. la peur de tuer une \"chance\" car cette fois ci, le foetus se portait bien, la peur de ne pas etre faite pour ca puisqu'a 22 ans ce serait ma 2eme grossesse \"ratée\". mon homme n'en voulait pas, il doutait mais etait négatif... il y a eu beaucoup de pleurs et de cris... puis on a annulé le rdv en se laissant encore une semaine, puis une autre... bref, si je dit ca c'est que comme beaucoup d'entre vous j'ai été confrontée au refus de mon chéri, lui qu'on aime tant nous blesse et on culpabilise de lui faire ca, de nous faire subir ca alors qu'on était si bien... la décision finale n'a jamais été claire, on a laissé le temps nous aider et on a assumé ce qui nous arrivait... la 1ere echo a été tres difficile, il est sorti en me disant \"comment tu peut avoir ca dans le ventre alors que je n'en voulais pas\"... puis on en a parlé, aux amis, à la famille, au taf t la tout a changé... on attend lundi pour savoir si c'est une petite nénette ou un ptit homme, on a hate de savoir et on l'envisage avec beaucoup d'amour... j'ai tres tres tres mal vécu les 3 premiers mois et enfin je suis épanouie. il n'y a aucune moralité et aucun jugement, il faut suivre son coeur et surtout, si vous etes heureuse dans votre couple, ne le risquez pas, il faut beaucoup parler, ce que j'ai eu du mal a faire... il y a des milliers de cas différents, soyez juste en accord avec vous meme et avec votre homme. si vous avortez, vous avez ou aurez des enfants magnifiques un jour et je vous souhaite plein de bonheur surtout avec le moral et aucun regrets.
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde !!!! alors voilà grosso modo...j'ai eu recours à une ivg médicamenteuse...prise des premiers médicaments vendredi 13 mai, expulsion samedi 14 au soir mais dimanche prise tout de même des autres comprimés. mis à part l'expulsion, je n'ai pas beaucoup saigné...pas plus que ds règles, et les douleurs très supportables! aujourd'hui je ne saigne plus, aucune douleurs, moralement je vais très bien...en fait je l'ai bien vécu donc tout es ok pour moi. jusqu'à maintenant j'ai respecter toutes consignes de ma gynéco càd pas de bains, tampons, rapports sexuel pendant 8 jours... j'ai rdv lundi prochain pour la visite de contrôle... mais voilà là je vais très bien, comme si \"rien\" ne s'était passer! ce week end je vais voir mon compagnon...et j'aurais aimé savoir si je pouvais reprendre les rapports...??? enfin voilà avoir votre avis et savoir si ce n'est pas trop précipité ! je prend bien évidemment une contraception depuis dimanche soir et je sais qu'il faut attendre 7 jours pour son efficacité, donc si rapport il y a il est bien évident que je me protégerai! et pensez vous que un rapport pourrait être douloureux ou bien redéclencher les saignements...?
AAAAAZZZZZ
coucou à toutes ! pour commencer, j'ai 18 ans et mon copain à 21. je suis étudiante sur paris, toujours à la charge de mes parents et depuis 9 mois avec mon chéri. mercredi dernier j'ai appris que j'étais http://www.**********/#15313619 après un oubli de pilule. j'ai angoissé et appelé ma meilleure amie qui m'a convaincu de le dire au papa (au début je pensais me débrouiller seule comme si rien ne s'était passé). le lendemain je l'annonce à mon copain, il était tellement heureux malgré qu'il sache je prévoyais d'avorter. et puis moi aussi sans vraiment m'en rendre http://www.**********/#4569584 , ça me rend quand même un peu heureuse car pour moi un enfant c'est avant tout de l'amour. j'aime mon chéri et je l'aime aussi déjà ce bébé. j'ai déjà fait les démarches pour une ivg, j'ai 7 jours de réflexion et lundi prochain, rendez vous avec le médecin pour une échographie, savoir à combien de semaines j'en suis pour voir si on procède par médicaments ou http://www.**********/#84131712 . j'avoue que depuis dimanche je n'arrête pas de pleurer, je pèse le pour et le contre car si au début ça me paraissait évident d'avorter, aujourd'hui j'ai peur de regretter et de passer à côté de quelque chose de merveilleux. je sais que mon copain pense comme moi, que c'est mieux d'avoir recours à l'ivg mais si je décidais de le garder, il serait très heureux et présent pour lui et pour moi. aujourd'hui j'avoue que je suis perdue et que je ne sais plus si je dois garder mon bébé ou avorter, c'est pourquoi je demande votre aide !!!
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'étais avec ma copine et on faisait les préliminaires : j'ai fait attention d'éjaculer sur son ventre, mais un moment après, il c'est toucher le vagin et j'ai peur qu'il restait du sperme sur les mains.. même si il en restait un peu, peut elle tomber enceinte ? ..
AAAAAZZZZZ
j'ai posé ma main sur ton cœur invisible. comment aurais-je pu prévoir l'imprévisible ? je t'ai dit des mots que tu n'as pas entendu, j'ai réalisé : les larmes ont brouillé ma vue. tu es venu trop tôt, j'en suis si désolée ! si tu avais vu la tête que ton papa faisait... j'ai à peine 17 ans, je ne peux assumer mes études en même temps qu'un tout petit bébé. mon ventre est encore plat, mais je t'aime déjà comment pourrais-je un jour me pardonner cela !? s'il te plaît mon bébé, ne me déteste pas. j'ai pris un rendez-vous chez les gentils docteurs, mais ils vont dès demain me déchirer le cœur. si seulement je pouvais avorter ma douleur...
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai 16 ans et après un retard de règle j'ai fait un test de grossesse est voila je suis enceinte ! mon copain le sait (nous somme ensemble depuis 1 ans, il a 24 ans.) evidament je ne souhaite pas que mes parent soit au courant de ma grossesse. alors après plusieurs rendez vous au planning familiale et grosse réflexion j'ai pris cette après midi a 15h le 1er médicament et maintenant il est 21h je n'est ni saignement ni douleur donc je me demande si ces normal. samedi je prend le 2eme médicament et j'ai horriblement peur. es que sa serait possible que les femme qui on vécu ça me laisse leur témoignage. merci a toute
AAAAAZZZZZ
bonjour,  alors voilà je viens ici pour « partager » mon histoire, on m’a dit qu’en écrivant mon histoire je viderais mon sac… je me présente d’abord, j’ai 17 ans dans 1 mois 18, mon copain en a 18 et nous sommes ensemble depuis 1 an et demi à peu près.  mon histoire débute le dimanche 21 avril 2013, 1er jour de vacance à l’étranger avec mon copain. cela fait déjà 3 ou 4 jours que je ne suis pas bien, j’ai des nausées et les aliments qui me plaisaient auparavant me dégoutent maintenant, je suis super-fatigué… le deuxième jour de nos vacances je suis toujours aussi mal, mon copain en a marre et me parle de faire un test de grossesse, pour moi il en est hors de question ! je prends ma pilule correctement, à heure fixe et en plus j’étais toujours réglé surtout que je venais de la changer suite à une trop grosse prise de poids mon médecin m’avait prescrit la pilule desobel 20 (une pilule minidosée). mais il insiste, alors je me dis qu’après tout je sais que le test sera négatif donc si ça peut lui faire plaisir… donc on descend à la pharmacie la plus proche de notre hôtel on achète un test de grossesse et on remonte à l’hôtel, dès qu’on arrive je fais le test… je n’ai pas eu besoin d’attendre les 5 minutes, les deux barres roses se sont affichées aussitôt. je demande à mon copain d’aller en chercher un autre car celui n’a pas marché, quand il remonte les mêmes barres s’affiche. je n’en crois pas mes yeux, j’ai l’impression que la terre s’écroule sur moi, pleins de questions me passent par la tête. mon copain lui me dit qu’il s’en doutait un peu car mes symptômes étaient bizarres. je fonds en larmes, mon copain et moi parlons beaucoup pour lui il est hors de question de le garder nous sommes trop jeunes lui à 18 ans et est en apprentissage et moi encore dans les études. j’en veux terriblement à mon médecin car le vendredi 19 avril 2013, j’avais pris rdv avec lui pour qu’il me prescrive une autre pilule, je lui avais dit que je ne supportais pas desobel 20, que j’avais la nausée, que j’étais dégoutée par les aliments que j’aimais et que j’étais très fatiguée et lui ne m’a rien dit, il ne m’a même pas occulté… il m’a même fait retourner à la pilule trinordiole avec là quel j’ai pris 9 kilos... on essaie de passer la fin de semaine tranquille en se disant qu’on réglerait le problème à notre arrivée en france. sauf que moi pendant ce temps, je m’y suis habitué à ce petit être qui poussait en moi. le lundi 29 avril 2013, les vacances sont terminées, mon père nous récupère à l’aéroport. dans ma famille il n’y a que ma tante qui est au courant elle a 30 ans et a un bébé de 7 mois (on est super proche, je la considère comme ma mère elle connaît tout de moi, c’est mon journal intime). elle habite assez loin mais voyant ma détresse elle a décidé de venir quelque temps chez moi. le lundi de la rentrée avec mon copain après les cours on s’est rendu au planning familial où nous avons rencontré une dame à qui nous avons expliqué notre « histoire », j’ai été faire le même jour une échographie pour dater ma grossesse et la femme m’explique que je suis enceinte de 7 semaines soit 9 sa. elle nous redonne rdv une semaine après. entre mon copain et moi c’est tendu, je veux garder mon bébé mais ne pas en parler tout de suite à mon père car j’ai trop peur de sa réaction et lui me dit que ce n’est pas la bonne situation pour accueillir un bébé (ce qui est vrai) et qu’il a peur que l’on nous sépare si on le garde et que mon père l’apprend. je suis indécise, je m’étais toujours dis que le jour où j’aurais un bébé ça serait quand j’aurais un travail stable avec ma maison soit vers mes 25 ans. je suis même le genre de fille à me moquer des gamines qui tombent enceintes à 15 ans… maintenant que je l’ai vécu je ne manquerais plus de respect envers ces filles-là. après plusieurs prises de tête avec mon copain je décide à contre cœur d’avorter (au début je ne lui dis pas que c’est à contre cœur). au planning familial on me donne deux médicaments à prendre la veille de mon ivg. c’est une ivg par aspiration. le mardi 14 mai 2013 à 20 heures pile je prends mes deux médicaments… (toutes ses dates resteront gravées dans ma mémoire). je vais me coucher en pleure, l’envie de me faire vomir pour recracher les médicaments me vient à l’esprit mais je ne voulais pas faire ça à mon copain… dans la nuit je me réveille avec de fortes douleurs au ventre, j’avais comme des contractions. au planning familial on m’avait dit « vous aurez peut-être comme des douleurs de règle avec des petits saignements mais ne vous inquiétez surtout pas ! » ces mots résonnent encore dans ma tête. j’ai eu une espèce de liquide qui est d’abord sorti, j’ai dans un premier temps cru que je m’étais uriné dessus j’ai donc été aux toilettes et me suis rendu compte que ce n’était pas cela. je suis repartis me coucher en pleure et à 4 heures 30 je me réveille avec une douleur atroce je sens que quelque chose coule alors je touche mon pyjama et me rend compte que je perds du sang malgré la serviette que j’avais mise, j’avais quand même taché mon bas. impossible de me lever à cause de la douleur je ne peux que changer de place, me décaler un petit peut. vers 5 heures la douleur s’estompe un peu, je parviens à me lever et je sens que quelque chose va sortir je cours jusqu’à la salle de bain, et va à la douche, et là j’ai plein de gros trucs qui tombent… avec beaucoup de sang. j’ai éclaboussé les murs de la salle de bain, il y avait des gouttes de sang un peu partout. j’essaie de tout enlever pour pas que mon père s’en aperçoit. je monte dans ma chambre après mettre laver et m’habille. je fais mon lit et m’aperçois que j’ai taché tout mon lit… je pleure encore plus, j’ai beaucoup de regrets ! j’ai eu l’impression qu’en une nuit j’ai eu mes règles que j’avais normalement en 4 jours. on est le mardi 15 mai 2013, je retrouve mon copain pour le jour de mon ivg, il m’a accompagné à chacun de mes rdv malgré son travail. entre lui et moi c’est moins tendu mais toujours un peu froid. on se rend à l’hôpital, j’avais choisi une ivg par anesthésie locale. je ne voulais pas être endormie je voulais être consciente. mais ça a été comme une auto-torture, j’ai tout entendu… j’entendais les bruits de l’aspiration et même vue le bocal ou était aspiré tout ce que j’avais, j’ai été très choqué car la personne qui m’a fait mon ivg n’en avait jamais faite… elle était guidée par un médecin j’ai eu l’impression d’être une bête de foire y’avait 4 personnes en face de mes cuisses écartées et deux autres sur le côté à me « consoler » car je pleurais toutes les larmes de mon corps. au début je ne ressentais rien, je respirais vite dans le masque pour que ça me tourne un maximum la tête, mais vers la fin je ressentais comme si on me tirait ce que j’avais à l’intérieur… juste après on m’a posé un implant « nexplanon » la femme ne le sentait pas dans mon bras alors on m’a remonté dans ma chambre pour que je me repose et on m’a dit qu’on viendrait me chercher pour me faire une radiographie du bras. mon copain m’attendait dans la chambre, quand je suis arrivée je me suis mise dans le lit et je pleurais je n’arrivais pas à m’arrêter. je me rappelle il posait ses mains sur les miennes et je le repoussais. je ne voulais pas qu’il me touche à cet instant. je venais de tuer mon bébé pour lui !! peut-être deux heures après une femme est venue me chercher pour que j’aille passer ma radio, j’avais trop mal quand je marchais alors on m’a transporté en fauteuil roulant jusqu’à la salle et là la femme qui devait me faire ma radio me pose pleins de question et elle me sort « y’a-t-il des risques que vous soyez enceinte ? » honnêtement j’avais envie de la frapper… j’ai fondue en l armes et lui ai hurlé dessus, je lui ai dit qu’elle avait qu’à regarder mon dossier et qu’elle me dise si c’était possible d’être encore enceinte après être sorti du service ivg. j’étais vraiment dans tous mes états. les jours suivants j’avais mal encore au niveau de mon col aujourd’hui on est au mois de juillet et je ne ressens plus rien. par contre la douleur morale est toujours là, tous les soirs je pleure le bébé que j’ai tué… entre mon copain et moi ça va mieux même si rien n’est comme avant, il n’en peut plus de me voir pleurer il ne sait pas comment me consoler. maintenant ma seule envie c’est d’avoir un bébé ! je lui en parle tout le temps, j’ai peur de ne plus pouvoir tomber enceinte. j’ai un vide dans ma vie, c’est comme si on m’avait arraché les deux jambes, je n’arrive plus à avancer, je vis constamment dans le passé... je suis vidé. mon bébé aurait dû naître aux alentours du 22 décembre 2013, mais j’en ai choisi autrement. si je pouvais retourner en arrière je le ferais quitte à me mettre à dos ma famille, je le ferais et vivrais ma vie avec mon bébé.
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde je tenais à mettre mon témoignage sur le forum afin de rassurer les personnes qui passeront par là et pour moi aussi. je l'écris à chaud puisque celà s'est passé ce matin. hier soir je devais prendre trois cachets de cytotec (j'avoue que c'est ce qui a été le plus dur pour moi, me dire que çà y est j'allais tuer mon bébé) et 20mn plus tard vomissements. je passe une nuit difficile avec beaucoup de réveils. ce matin, à 7h30 je devais reprendre 2 cachets de cytotec qui ont terminé comme ceux de la veille. je suis arrivée à l'hôpital à 8h30 et on m'a installé dans une chambre. j'ai patienté jusque 10h avant que l'intervention ne commence. on me dit de mettre la blouse et on m'emmène au bloc. je suis installée en position gynécologique et le docteur introduit le spéculum et me fait un frottis. puis il me fait la piqure pour endormir au niveau de l'utérus et commence l'aspiration. certes celà a été douloureux (comme de grosses crampes continues) mais supportable et puis je suis retournée dans ma chambre. l'aspiration a duré 10mn environ. et vers 12h30, le doc est revenu me voir pour donner les informations et dire que je pouvais sortir. pour le moment tout va bien, je n'ai aucune douleur et pas trop de saignement. j'ai été très bien entourée par l'équipe qui m'a beaucoup aidé pendant l'intervention. je ne sais pas encore si je réalise vraiment ce qu'il s'est passé. voilà, si d'autres choses me reviennent je viendrais poster et si vous avez des questions n'hésitez pas.
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous ceux qui liront ce message !!! je ne sais pas si je suis au bon endroit alors désolée si je me suis tromper. je vais essayer de faire court . je suis enceinte de 8 sa et en couple depuis 3 ans bientot.moi fort caratère et lui fort jean foutisme depuis une petite année je voit une distance se mettre entre nous deux appelé la routine .... après des crises , j'ai decidé de mettre ma fierté de coté , de discuter etc .. mais sa a recommencé ( j'étais la seule a faire des efforts ). depuis un an et demi nous ne dormons plus ensemble car il ronfle . ( j'ai tout essayé , les boule quies pour moi , de me coucher avant etc ... ) je lui ai donc dit que si il voulait dodo avec moi il ferai le neccessaire .... tu parles .... ne parlons meme pas de notre sexualité qui n'est pas très abondante .... et donc à ma plus grande surprise je suis enceinte !! ( c 'était voulu de nous deux j'avais donc arreté la pillule ) mais les disputes maintenant c'est tout les deux jours , parce que j'ai beau lui parler , lui dire mes craintes , il ne m'écoute pas , pire il s'en fout . j'ai des problèmes autre que ma grossesse qui le dépassent déjà . ( pas de soutien ) donc gros stress pour moi . les disputes sont parce que il est immature ( baaah un biberon on le chauffe a 50degré hein !!! ahahaha ta vu ta tete dit 'il en rigolant ) , irresponsable ( sa fait 5 mois qu'il doit faire un cv et une lettre de motiv car dans sa boite il y a des embauches et vous croyez qu'il l'as fait ? ) et il ne m'aide pas du tout ( avant qu'on aille se coucher j'ai fait une crise d'angoisse parce que je ruminait et donc je l'ai appelé et il m'as repondu : je suis entrain de m'endormir et il n'est pas monter ) tout ça commence a me peser ( sans compter les mots : tag***** etc ... qui me dit quand j'essaye de lui faire comprendre que c 'est pas bien ) donc je crise , je .pleure , je pete un cable du coup , je pense avorter , car je sens la rupture ( de mon coté , j'en ai marre des deceptions , j'ai l'impression d'etre seule , de déprimer , de pas etre écouter ,et en plus rien ne marche avec lui on dirai un gamin de 5 ans qui fait des caprices ) . mais je veux quand meme accorder une enième chance sinon je ne serai pas là . avez-vous vécu ça ? comment sa c'est fini ? j'ai vraiment besoin de conseil . je vous remercie d'avoir lu ce loooooong message !
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes! j'ai appris que j'étais enceinte de 4semaine (un accident), à l'annonce au père panique!!! il me parle d'avortement et ne veux rien entendre à ce sujet   je suis confuse car je ne désire pas faire une intervention volontaire de grossesse, mais le papa ne désire pas cet enfant. nous avons rdv chez le gynéco mercredi pour la lettre de l'avortement. j'ai effectuée une ivg il y a deux ans qui c'est mal déroulée (une hémorragie) par anesthésie générale, puis suite à ça pas mal de problèmes aux ovaires (je me suis fait opéré suite à des quistes il y a quelques mois.) j'ai très peur pour cet avortement par médicament, y aura t-il une hospitalisation? un suivi ? merci pour vos réponses, je me pose pas mal de question, je suis en stresse !!!!
AAAAAZZZZZ
bonjour, je voudrais demander des renseignements sur l'ivg. j'explique mon soucis : je pense être enceinte, et faire un test dans la semaine pour le vérifier (mon dernier rapport datant de 3 semaines). mais s'il s'avère que je suis enceinte, je suis forcée d'avorter(dût à mon jeune âge), mais je ne sais pas du tout comment ça se déroule niveau procédure. je suis étudiante et je ne me suis pas occupée de ma mutuelle (par flemme et n'étant jamais malade je n'y ai pas vu d'intérêt à part perdre mon temps avec des dossiers administratifs). est-ce remboursé ? et donc m'occuper de ma mutuelle impérativement ? mais mon véritable soucis, c'est que je ne voudrais pas que ma mère l'apprenne, je ne saurais comment m'y prendre, sachant qu'elle peut surveiller les paiements de ma cb (via le net..). après il existe plusieurs façons d'avorter, laquelle est la plus \"conseillée\" ? même si ça me révulse de devoir en arriver là... mais malheureusement contrainte par ma situation.. merci d'avance pour vos réponses, bonne journée.
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ai appris ce matin que j'etais enceinte. on se protegeais tout le temps avec des preservatifs car je ne supporte vraiment pas les hormones ou autres. mais me voilà avce un + et ce n'etait pas prévu maintenant. mon copain ma de suite dit on ne le garde pas et avant j'aurais été ok, mais là je sens que je ne veux pas l'ivg ( enfin je ne sais pas ) il a peur financièrement, car je suis a temps plein en cdd ( ecarté a 3 mois dans ce secteur) et lui mi temps en cdd. on vit ensemble dans un appartement... je ne sais plus quoi faire
AAAAAZZZZZ
bonjour! je vais vous raconter mon histoire . en fait une nuit j'étais avec mon copain ( ça fait presque un mois ), lui il'a éjaculé dans son boxer deux minutes après il était au dessus de moi (j'étais toute nue ) , je suis pas sùre qu il y avait un contact entre nos sexes (lui il portait encore son boxer) . mais j'ai un retard de mes régles d'environ 10 jours ,d'habitude mon cycle n'est pas régulier du tout mais cette fois ci je commence à douter une éventuelle grossesse sachant que j'ai pas d'autres symptômes de grossesse. svp dites moi est ce que je peut etre enceinte ou non? merci
AAAAAZZZZZ
bonsoir, voilà 2 jours aujourd'hui que j'ai subi un ivg. enceinte de 12sa +4 la grossesse était déjà avancée. lorsque j'ai su que jetait enceinte (j'ai déjà une petite fille de 30 mois) au fond de moi jetait contente mais le papa moins. ça ne vas pas trop dans notre couple. on a longuement discuter de ce sujet et il n'en voulais vraiment pas. j'ai réfléchis et j'ai décider d'avorter. mais je le regrette énormément. je ne fais que pleurer. je me sens coupable. j'ai tuée mon petit garçon. j'ai honte. personne n'est au courant sauf mon compagnon. il ne m'a pas accompagné à l'hôpital. et ne me demande même pas si ça va. toute la journée je ne fais que penser à ce bébé dans mon ventre qui a finit je ne sais où. j'ai mal. je me sens si détruite. s'il vous plaît aidez moi je suis dans un désarroi total.
AAAAAZZZZZ
bonnjour, voila il y a 1an je prenais la pilule et la meme depuis l age de 15ans et je suis tombée enceinte tout de suite il a été clair que je n en voulais pas car j etais dans une situation professionnelle pas assez stable et puis seulement 1an avec l homme de ma vie. donc j ai fais une ivg et je me suis faite poser un stérilet en cuivre. et me voila enceinte de nouveau. 1an apres avec un stérilet. je ne sais plus quoi penser, l homme que j aime lui est sous le choc et ne sais pas trop il dit qu il en veut pas mais revient souvent sur la conversation alors que je sais qu il en veut plus. nous sommes en famille recomposée moi j ai un fils de 11an etdemi et lui un de 15ans et une de 7ans et demi. alors on a decidé d un ivg mais je le veux ce bb, au niveau professionnel je ne suis pas encore embaucher je sais que ça tombe mal car je peux passer fonctionnaire en janvier et puis il me dit qu on a pas assez de place ala maison sachant qu il est gardien d un complexe sportif donc on peut pas demenager mais on peut s arranger toujours et puis financierement on fini nos mois tout juste et il me le dit aussi. je n aurais pas la force de passer par un autre ivg j ai 36ans et jeme dit que c est maintenant ou jamais. je ne sais pas quoi faire je ne sais plus. je suis enceinte de 4semaines. j ai vraiment besoin d aide pour y voir plus clair. je vois un gyneco lundi voila
AAAAAZZZZZ
bonjour, je viens de faire un test de grossesse qui s'avère être positif et qui est daté de 3 semaines et +. je vais prendre rdv chez le gynécologue pour me faire avorter. mais quelles sont les différentes possibilités d'avortement? enfin je veux dire par là, jusqu'à quand peut-on prendre la méthode médicamenteuse, orale?
AAAAAZZZZZ
bonjour. je me retrouve dans une situation difficile. je suis resté 4 mois avec un mec qui a décidé de me quitter car il n'était pas prêt a se poser! et je me retrouve enceinte de lui, de 6 semaines. lui a déja 2 enfants et cela ne se passe pas bien du tout avec la mère de ses enfants, il a perdu son travail et vit chez ses parents. pour ma part ma situation n'est pas plus élogieuse je suis retourné vivre chez mes parents, mon cdd c'est fini en mars mais je suis aide soignante donc cela ne me tracassais pas. je me demande donc si je dois garder cette enfant au vue de ma situation et de celle de mon ex qui me fait également des menaces de suicide si je n'avorte pas. pour lui sa vie est déja foutue alors un enfant en plus c'est inimaginable pour lui ce que je comprend mais de la a se suicider!!! j'ai déja avorter une fois il y a deux ans, je prend la pilule pourtant et ne l'oublis jamais mais voila il a fallu que ça m'arrive une fois de plus!! je ne sais pas si je dois avorter ou le garder et pourtant cette fois j'ai l'impression que je vais mal le vivre si j'avorte mais si je le garde et que mon ex met fin a ces jours je serais la seule responsable. si quelqu'un c'est déja retrouver dans cette situation aidez moi svp
AAAAAZZZZZ
bonjour je souhaterais me rassurer sur un point, il y a plus de 2 mois mon copain m'a touché profondément le vagin cependant nous étions tous les 2 habillés et je ne l'ai pas vu se masturber devant moi aussi je n'a rien trouvé d'anormal sur ses doigts( trace de sperme par exemple) ainsi quand il m'a touché ses doigts me paraissaient être sec , j'ai eu mes règles normalement le mois suivant à la date prévue (mes règles ne sont jamais régulière de toute façon) ensuite un autre jour du mois suivant nous sommes allés au cinema et la il m'a retouché , cette fois ci je lui ai posé la question et il m'a répondu que il s'était fait plaisir avant de me voir mais qu'il n'avait pas éjaculer juste du liquide pré séminal et que de toute façon avant de me voir il s'était lavé la main, de plus il m'a assuré qu'il ne s'etait pas retouché avant de me retouché et c'est vrai que malgré le noir du cinema je ne l'ai pas vu faire , la encore j'ai eu mes règles aprè! s, ma question est donc est ce que malgré mes règles je peux être enceinte dans ces conditions ( si par exemple je n'avais pas vu qu'il s'était touché avant de me doigté)
AAAAAZZZZZ
bonjour je me présente je suis nouvelle sur ce forum, alors bonjour à tous j'ai 20 ans, je suis encore étudiante et suite à un retard de règle, j'ai fait un test de grossesse le lundi. je n'arrivais pas a me rappeller à quelle date précise remontaient mes dernières reglès, j'ai donc préféré agir rapidement. donc à la suite de ce test de grossesse, ou j'ai pu en effet découvrir que j'étais enceinte, je suis allée dès le lendemain (le mardi donc) au planning familial pour receuillir plus d'informations et mieux m'orienter. a la suite de ce rdv au planning familial avec une personne très gentille qui m'a vraiment rassurée , j'ai pu prendre rendez-vous chez une \"généraliste\" qui devait pratiquer l'échographie de datation et accelerer les procédures d'ivg via la supression du 1er rdv de controle en passant par son cabinet. bref, le jeudi je suis donc chez ce medecin, très sympa, qui date ma grossesse à 6 semaines (donc 4) et me conseille l'ivg médicamenteuse. je prends le premier cachet le jour même et prévois de prendre les 2 autres le samedi. elle m'a vraiment tout bien expliquée, mais quelque chose me trotte dans la tête : que faire de \"l'oeuf\" qui sera expulsé ? pardon d'avance, si ma question est un peu stupide, mais elle me trotte vraiment dans la tête merci à tous
AAAAAZZZZZ
bonjour, je viens d'apprendre que je suis enceinte de 8 sa... je suis une maman solo de 27 ans, de deux enfants de 4 ans et 8 mois et à la recherche d'un emploi. je ne suis donc plus avec le père (qui n'est pas celui de mes 2 enfants). j'ai pris rendez-vous à l'hôpital et bien que ma situation ne me permet pas de garder cet enfant, l'avortement me fait peur... enfin c'est surtout l'échographie qui me fait peur... je ne veux pas voir le bébé... si je le vois j'ai peur de m'y attacher... cette échographie est-elle obligatoire ? est-il possible de demander à ne pas voir le bébé ? vu l'avancée de ma grossesse, ça sera par aspiration c'est ça ? a-t-on le choix d'être endormie complètement ? merci pour vos témoignages et réponses...
AAAAAZZZZZ
bonsoir, je ne sais pas si je suis sur le bon forum mais j'ai un vrai besoin de parler et peut etre qu'on m'aide a comprendre. fin juin j'ai decouvert que j'etais enceinte de mon compagnon avec qui je suis depuis 2 ans et demi. nous avons 29 ans tous les deux et lui a un déjà un enfant. lorsque je lui ai annonce ma grossesse, tres vite il m a dit qu'il fallait que je prenne rendez vous pour \"regler tout ca\". je me suis renfermée parce que j'ai tres vite compris au cours du tres peu de discussion que nous avions qu'il n'en voulait pas et que je n'avais pas vraiment mon mot a dire. il m'a dit \"on a pas les moyens d'avoir un bébé (c'est vrai que je viens de finir une ecole privee et que lui recherche du travail) et puis je suis pas pret et j'en veux pas\"... qd je lui ai fait remarquer qu'il avait deja un enfant dans des circonstances difficiles (jeune, sans emploi, sans appartement, sans dimplome...) il m'a repondu \"ce n'etait pas la meme personne\" et qd j'ai parle de l'hypothese que je le garde malgré son désacord il m a dit \" je serai pas la dans tous les cas que tu le gardes ou pas c'est toi qui va pleurer\".. j'ai avorté de façon médicamenteuse hospitalisé mi juillet. seule parce que je ne suis pas reste dans la ville ou nous habitons (normandie/paris) je me suis rapproché de ma famille dont j'avais le soutien. mais il n'a pas fait l'effort de venir a un rendez vous, ni rien. depuis c'est le chaos entre lui et moi, je vis très mal cet avortement et il ne le supporte pas. il me dit que j'en fait des montagnes, que je devrais aller faire ma malheureuse ailleurs... je ne supporte pas de rester plus de 2 jours en sa presence, je fini par lui reprocher tout ca... je ne sais plus trop quoi penser, si ca va passer ou non, des tas de questions viennent dans ma tete en permanence \"pourquoi n'a t il pas voulu cet enfant avec moi? c'est qu il ne m aime pas c'est pas possible autrement!!\"...
AAAAAZZZZZ
bonjour en fait je suis nouvelle dans ce forum et puis j avais une question a poser. j aimerais juste qu on ne me juge pas car l erreur est humaine. je suis enceinte d un homme avec qui j ai fait la gaffe de coucher avec sans preservatif (je ne suis jamais tombee enceinte au par avant). et maintenant je me retrouve enceinte de 6 semaines. je pense beaucoup a l avortement car je ne me sent pas prete a m occuper d un enfant (j ai debut vingtaine). je n ai pas de diplome d ecole et je n ai pas vraiment d experience de travail. c est vrai que j ai toujours rever d avoir un enfant mais la c est sur et certain qu il ne connaitra jamais son pere... bref si vous pouviez me guider un peu car mon rdv est dans une semaine et je ne suis pas encore decidee. merci de votre aide .
AAAAAZZZZZ
voila je vous explique mon cas je suis tomber enceinte il y a 2 mois mais le bébé c arreter a 6 semaine de grossesse il a fallu ke je subisse un ivg medicamenteux donc moral au plus bas et je voulais savoir si j allais avoir un rdc ou pas donc depuis ca je ne reprend pas la pillule aidez moi je suis perdue si je vais en avoir un ou pas si oui dans combien de temps merci les filles
AAAAAZZZZZ
bonjour, je ne prend aucun contraceptif de type hormonal , je n'ai pas de stérilet ni de cape cervical ou je ne sais quoi... il y presque 2 mois le 29 octobre j'ai eu un rapport non protéger, j'ai pris le lendemain quasiment 24 h après une pilule du lendemain que je n'ai pas vomis et je ne me souviens plus si j'ai eu mes règles depuis... (mais je pense sinon j'aurais été plus inquiète mais comme je ne me souviens pas.... ). a partir de ça, j'ai d'autres rapports protégés correctement (enfin il me semble) . en sachant que le 13 novembre je n'était pas dans ma période de menstruation et que je n'ai toujours pas eu mes règles depuis, j'ai effectuer un test de grossesse clearblue (le plus basique) le 15 décembre qui s'est révélé négatif... puis-je faire confiance à ce test ? j'ai aussi depuis 2 semaines des gargouillis étranges en permanence au niveau du ventre et j'ai consentement faim, j'ai un peu d'acné en sachant que je n'en ai d'habitude pas et je suis en ce moment hyper émotive... tout en sachant que je stress souvent à l'idée d'être enceinte et à chaque retard je développe au moins 1 ou 2 symptômes typiques de la grossesse... ces signes là sont-il fiables ? et peut on avoir autant de retard sans pour autant être enceinte ? je n'ai pas l'intention de garder l'enfant si je suis enceinte car je ne suis qu'au tout début de mes études... si la grossesse date bel et bien du 29 octobre en sachant que je ne peux effectuer un avortement qu'à mon retour le 3 janvier, l'intervention serait-elle encore possible ? j'ai beaucoup de questions et j'espère trouver des réponses...merci d'avance à tout ceux et celles qui tenteront de me renseigner.
AAAAAZZZZZ
bonjour je suis perdue et j'aimerais avoir des avis neutre s'il vous plaît. alors voilà j'ai deux filles adorables une de 7 ans et l'autre de 6 mois. mon couple ne vas pas très bien, après 2 trahisons de mon mari (avec 2 femmes différentes) il vit tjs à la maison car d'après lui il m'aime et ne veut pas partir. il ne se passait quasiment plus rien entre nous et quand ça arrivait il mettait un préservatif. mais ce matin ne voyant toujours pas mes règles j'ai fait un test (prit en pharmacie) et là je vois le deuxième trait rose apparaître! je lui en ai parler et bien évidement il n'en veut pas. mais moi je ne sais plus quoi faire.... merci de me donner votre avis svp
AAAAAZZZZZ
j ai eu mon premier rendez vous hier et je vais prendre le premier cachet demain....puis je suis hospitalisée vendredi pour \"l expulsion\" je ne suis plus certaine de mon choix je suis desesprérée j ai personne a qui en parler en plus  
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai posté ya qqes temps pour faire part de mes interrogations... etant enceinte de 12 sa...il ne me restait que peu de temps pour réfléchir...\"on\"  a décidé (pour moi) qu'une ivg serait le mieux. je vous épargnerai les raisons (mon jeune age, copain qui s'est désisté.... ) c'est un choix difficile et je n'arrive pas à m'y résoudre. je devais aujourd'hui prendre mon attestation de la sécu et j'ai tout fait pour être en retard...du coup pas d'attestation.je devais aller récupérer mes résultats du bilan pré ivg et je suis là devant mon ordi à lire les témoignages. pourtant j'ai rdv lundi à 9h, pour la mise en place...je dois reporter (si c'est encore possible) et je suis dans ma 13è sa! je sais que je n'ai \"pas\" le choix alors je ne comprends pas pourquoi je me comporte comme ça. aaaah, je redoute le moment où je passerai sur la table,mon enfant va être jeté à la poubelle comme un vulgaire déchet !!!! besoin de courage pour affronter ces qqs jours de torture!
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde, je viens à l'aide, aux conseils qui vous puissiez me donner. j'ai 25 ans, je fais des études de professeur pour devenir professeur d'anglais l'annee prochaine. je suis britannique mais jhabite en france depuis 2 ans avec mon copain adoré. il y a un an je suis tombée enceinte et en ne pas etant dans une situation pour garder cet enfant (notamment le travail et les études), jai du avorter. je prennais la pillule a lépoque donc j'etais extremement surprise et angoissée quand jai appris les nouvelles. je ne voulais jamais etre obliger de devoir faire ce genre de décision, d'autant plus que je suis quelqu'un de tres maternelle, qui adore les enfants et qui a vraiment hate d'etre maman un jour. mais malgré tout ca, la situation n'etait pas la bonne et je sais que je n'aurais jamais pu donner une vie décente a mon enfant a cette époque la. pour moi, les projets de bebe se discutent et surtout se preparent (psychologiquement et financierement). aujourdhui, je ressens toujours la tristesse davoir été enceinte et de ne pas avoir pu (resonablement) garder l'enfant mais je sais que jai fait le bon choix et qu'un jour j'aurais le bonheur de devenir maman dans des bonnes conditions. je ne peux ni dire que je suis malheureuse ni totalement heureuse mais j'arrive a faire l'appart des choses on va dire. ceci dit, jai su la semaine derniere que deux de mes copines proches attendent des enfants. ce sont des grossesses voulues et elles sont tres contentes. je suis egalement tres contente pour elles. elles nont pas fini leurs études, comme moi, mais leurs partenaires respectifs ont des travails ou ils gagnent assez d'argent pour permettre mes copines davoir des grossesses tranquilles. et voici ou jai besoin d'aide. depuis que je suis au courant pour leurs grossesses je suis notamment plus triste, ce qui me force de remettre mes choix en question. je suis triste de ne pas avoir eu le choix de garder mon enfant à cause des finances quand mes copines qui ont le meme age que moi peuvent se permettre de ne pas subir le genre de decision que jai du subir. apres mon avortment, je suis arrivee a raisonné que tout le monde est different et que peut etre un couple avec exactement la meme situation que moi serait tres heureux davoir un enfant mais pour moi ce n'etait pas du tout la situation que je voulais pour le debut de la vie de mon enfant. je sens maintenant que je suis presque pas normale, presque monstrueuse, entouré de femmes enceinte, de conversations de bebes etc et je ne tiens pas le coup. je me sens delaissé par la vie. je suis concentrée sur ma carriere (et donc pas encore dans l'etat d'esprit \"enfant\" ) pour pouvoir donner le meilleur a mes futurs enfants mais je ressens quand meme la douleur de ne pas pouvoir avancé et de ne pas avoir tombée enceinte au bon moment dans ma vie. je n'ai pas envie de m'éloigner de mes copines car je sais que ce nest pas la solution, mais je n'arrive pas non plus à parler de ca avec elles sans devenir triste et sans me sentir affreuse. c'est bizzare de dire comme ca, mais on est toutes encore a l'iufm, elles sont moins agées que moi, et je pensais que j'etais dans un environnement ou jetais soit disant \"protegée\" des grossesses. ca ne veut pas dire que porte un jugement sur celles qui choisissent detre maman plus jeune, comme jai deja dit, tout le monde est different. mais quand jai commencé a liufm cette annee, je trouvais logique que je nallais pas etre trop confrontee des femmes enceinte, alors que oui! je suppose que l'on pourrait dire que c'est une vraie surprise et que je ne m'y attendais pas et vu que je ne m'y attendais pas, mes émotions m'envahissent et je ne sais pas quoi y faire. une histoire longue et pas tres cohérente je sais, mais jaimerais juste des conseils de comment gerer les grossesses qui m'entourent. merci beaucoup elizabeth
AAAAAZZZZZ
bonsoir, je ne sais pas par où commencer, je suis qqpeu bouleversée par ce que je viens d'apprendre et j'aimerais trouver un peu d'aide ici. je suis lycéenne, en première section économique. j'ai rompu avec mon copain il y a maintenant plus ou moins deux semaines et la dernière dois \"qu'il s'est passé qqchose entre nous\" remonte à trois semaines. je ne prend pas la pillule et il s'est protégé sauf que j'ai un retard de cinq jours alors que j'ai toujours été très bien règlée. ce matin, sur les conseils d'une amie, je suis allée acheter un test de grossesse en pharmacie. il est positif. je ne sais absolument pas comment l'annoncer à mon entourage (seulement mon amie est au courant) et si je dois garder le futur bébé ou pas. merci de vos réponses, _jolicoeur
AAAAAZZZZZ
bonjour, je n'ai jamais eu d'enfant, et je suis aujourd'hui, à 35 ans, enceinte de 3-4 semaines (un accident) a celles qui hésitaient pour une ivg ou qui l'envisageaient mais avec comme un doute \"oui, mais si je le gardais ? \" parce que dans l'absolu l'envie est là: quelles questions vous êtes-vous posées qui vous ont aidées pour décider, et pour par la suite, ne pas regretter?
AAAAAZZZZZ
hello, voilà ma copine est enceinte. je viens juste de l'apprendre. elle a arreté la pillule le mois dernier. la semaine dernière, après un décalage de règles, elle a pris rdv chez son gynéco. le rdv était ce soir. je n'étais au courant de rien. on avait parlé en septembre de l'idée d'avoir un enfant. c'est à dire il y a 4 mois. plus aucun échange sur le sujet depuis. je ne savais pas qu'elle avait arrêté la pillule. je ne savais pas qu'elle n'avait plus de règles. je ne savais pas qu'elle avait rendez vous avec son gynéco. je refuse catégoriquement d'avoir un enfant dans ces conditions. c'est non, non, non, non. je veux une ivg. dans le cas où elle refuserait l'ivg, que puis je faire ? merci de vos informations.
AAAAAZZZZZ
moi: tu sais qu'un ivg c'est difficile à vivre lui: oui, surtout quand on attend autant de temps. moi: tu m'accompagneras? lui: prends rendez vous d'abord, le reste je sais pas. moi: mais j'ai besoin de savoir si tu seras là ou pas? lui: je sais pas, oui, je t'accompagnerai; (peu convaincu) moi: j'ai besoin que tu sois avec moi.... ces mots il y a deux jour étaient si tu veux qu'on reste ensemble avorte, et on continuera, aujourd'hui, j'ai choisi d'avorter, mais pas pour cet raison, mais je veux que mon enfant ait un père.mais au momnt ou je lui dit que je vais avorter, il m'enfonce, alors que je pleure déjà, que j'ai déjà si mal d'avoir prise cette décision il m'enfonce, m'incrimine, me bombe de reproche... j'ai peur de ce moment, et je ne peux pas lui en parler, parce que pour lui, c'est de ma faute, je l'ai fait exprès, parce que sous pillule, il est super super rare de tomber enceinte, et comme par hazard, ça m'arrive à moi... donc si j'ai a vivre tout ça, c'est totalement de ma faute, et de plus, je le met lui aussi dans cet situation, et il m'en veut pour ça... ne serait-ce pas à moi de lui en vouloir?? il ne voit pas à quel point j'ai mal... tout les jours, c'est des repproche, tout les jours, même quand je répare une erreurs, c'est tout le temps... j'ai l'impression d'être une pestiférée, une merde, voilà, c'est le mot... alors je sais que je ne fait pas tout bien, bien au contraire, j'ai fait pas mal d'erreurs, j'ai 20ans, j'ai panqué stressé, et ça m'a fait perdre mes moyens, mais j'ai réparé, et ce n'est jamais assez... je suis un poid, une charge pour lui, rien que ça, malgré mes efforts... j'ai fait ce qu'il attendait (pas pour les même raisonsà, et malgré ça, non ça ne va toujours pas... et j'ai déjà suffisement mal, mais non, il en rajoute, encore et encore, toujours plus... comme pour me détruire... pourquoi?
AAAAAZZZZZ
bonjour, voila je suis une jeune fille de 17ans qui vie encore chez sa mère et qui pense etre enceinte. voila demain je vais au médecin pour lui parler de mon problème, si il peux faire quelque chose pour moi. mais j'ai très peur qu'il parle à ma mère du fait que je suis plus vièrge et que je suis peux être enceinte et même si j'y suis. donc voila j'aimerais savoir si le medecin est dans l'obligation de se taire si je lui demande ? un médecin généraliste peux il m'aider dans mon problème, à savoir si j'y suis ou pas ? et si l'ivg médicamenteux est bien ? merci et bonne soirée.
AAAAAZZZZZ
voilà je me lance, bonjour à touts et à toutes... je sais que nombreux me jugeront mais je tient malgres tout à poster ce message de désespoir. je suis avec mon copain depuis un an déjà. j'ai 21 ans et lui 23 . lui est cuisinier dans une petit école primaire à la reunion et moi sans emplois. je suis locataire d'un petit studio sur l'île. j'avais repris mes cours d'équitation pour avoir mes galops pour entre en formation ate ( accompagnatrice de tourisme equestre) qui part miracle la filière c'est ouverte sur l'île cette année 2014. le hic c'est que j'ai fait un test de grossesse qui s'est révélé positif. j'ai du arrêté les cours. j'ai fait une écho et une prise de sang je suis à 6 semaine de grossesse. je suis désespéré de plus mon copain fume souvent enfin tout les jours du cannabis. et on se dispute tout les jours depuis que je suis enceinte. lui veut le garder moi pas. il me dit que je suis égoïste. il veut rendre le studio et veut habiter chez sa mère à la campagne. je n'aime pas le caractère de sa mère. et ses principes. je ne veut pas d'une vie comme sa. je fait finir par sombrer. je ne suis pas prête à être mère . j'ai peur de retomber dans l'alcool . alors j'ai parler de l'avortement. j'ai pris des rendez vous ect. le 28 j'ai un rendez vous pour l'avortement à l'hôpital mais je me sens pas bien. j'ai l'impression d'être une criminel. mais en même temps je veut vivre ma vie voyager voir de nouvelle chose (je précise que j'ai jamais pris l'avion ) d'avoir mon diplôme et mon indépendance . hier soir on s'est disputé et on s'est réconcilier. alors comme on se reparle il,crois que j'ai oublier l'ivg et que je vai le garder. aidez moi svp je ne sais plus quoi faire.
AAAAAZZZZZ
bonjour, cela fais 1an et demi que je suis avec mon copin. je suis en alternance en 1ere année de master de commerce, et lui est en cdi avec un revenu de 1500e. j'ai appris il y a deux jours que j'étais enceinte par test après avoir constaté différents symptômes (retard des règles, souvent mal au coeur, seins douloureux...) cette grossesse n'était pas désirée mais en même temps je n'ai pu m'empêcher d'être heureuse à cette idée. mais une fois la surprise passée, la question fatidique est arrivée : qu'est ce que je fais? il m'est vite apparut que ce n'était pas le bon moment : je viens tout juste d'être embaucher pour un an en contrat pro, je suis en même temps en plein milieu de mes études, je gagne moins que 80% du smic sans aide et je viens d'avoir 22 ans... mon copin, sur le coup tout autant surpris que moi, a était très compréhensif mais est arrivé très vite à la même conclusion. il faut que je fasse un ivg car ce n'est pas le bon moment. hors je ne peux m'empêcher de pleurer en pensant à ça. je sais d'avance que ce n'est pas le bon moment en même temps je suis triste à l'idée de \"tuer\" ce qui aurait pu être mon bébé. je me pose beaucoup de questions sur mes capacités à être mère maintenant, si l'enfant pourra être heureux, ou si à l'inverse j'arriverai à assumer le remord de ne pas l'avoir gardé. je sais pas quoi faire car des deux côté j'ai l'impression que le choix va être dur... est ce que certaines personnes ont vécu quelque chose de semblable et pourraient m'aider svp?
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes et à tous, voilà je m'appelle océane, je vais avoir 21 ans. cela faisait environs 4/5 mois que j'avais tous les symptômes d'une grossesse, j'ai réalisé de nombreux test durant cette période, urinaire ou même en labo, tous ce sont révélés négatifs ( à cet instant, j'étais inconsciemment déçu du résultat négatif ) bref, les semaines passent, puis je me dis que c'est douleurs au niveau de mes seins ne sont pas normales et que si ce n'est pas une grossesse, cela peut être quelque chose de plus grave, je décide donc de prendre rdv chez un gynéco, celle ci me dit que mes douleurs sont surement le résultat d'un rejet de ma pilule de la part de mon corps, soulager d'avoir enfin trouvé la réponse à toute mes questions, elle me dit qu'elle préfére quand même me préscrire un test de grossesse en labo, au cas où... le lendemain les résultats sont là et ils sont positifs, je suis enceinte d'un mois alors que mon dernier test urinaire négatif datait de 2 petites semaines... au fond, je suis heureuse, je suis enceinte je pleure de joie, mais pas mon ami avec qui je suis en couple depuis 9 mois... pour lui il n'y a aucune autre solution que l'avortement, c'est tout, il n'écoute pas mon envie de garder cet enfant que l'on a créé à deux et je ne sais plus quoi faire... oui certes, nous sommes peu être encore un peu trop jeune, peu être qu'il ne se sent pas pret et je le conçoit, mais cet enfant est là, il grandis en moi et je ne me vois pas tuer ce petit bébé qui n'a rien demandé... nous ne sommes pas riche, loin de là, nous nous débrouillons avec notre appartement, et nous n'avons jamais manqué de rien, je sais qu'un enfant coute cher mais je me dis qu'il y a toujours des solutions... devrais-je écouter mon ami et avorter presque sous la contrainte ? ou gardé cet enfant que j'ai toujours désiré ? j'ai peur de perdre l'homme que j'aime, mais tuer notre enfant est si dur... j'ai vraiment besoin d'aide...
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai 31ans et en couple récompensé je suis enceinte de 7semaines et je ne veux pas avortée mon homme ne veux pas d'enfant car il a trois filles surtout ces jumelles sont très dificile et il dit que ils es pas occupé d'elles demain matin j'ai rdv ma 1 er je ne sais pas quoi dire ni faire je lui est rappelé que c'est demain il ma dit que on va en parlé j'espère que il va changé d avie vous en pensé quoi svp
AAAAAZZZZZ
voilà j'ai 27 ans je suis bien informée sur tous ce qui est contraception, j'ai toujours fais attention mais suite a une gastro pdt laquelle j'ai du \"vomir\" ma pillule je me retrouve enceinte sans le vouloir et souhaite donc faire une ivg.. je me suis renseigné sur la procédure, seulement voilà je ne sais pas trop par ou commencer.. j'ai fais une prise de sang qui ma confirme que j'étais enceinte. ( je ne suis pas passe par un médecin j'ai paye ) . que dois je faire maintenant ? contacter un médecin ( peux on aller au planning familial en étant adulte?) et lui dire que je souhaite faire une ivg? lui présenter mon résultat pds ou va t'il m'en refaire un? une autre question m'inquiète, le tarif.. voilà j'ai bien compris qu'il y avait un forfait mais sans carte vitale ( elle est en cours je l'ai perdu ) vais je devoir avancer les frais de ce forfait ? je n'ai pas l'argent pour avancer une telle somme et sa m'inquiète .. merci d'avance pour toute vos réponses, j'ai besoin de vous je suis perdu .. merci
AAAAAZZZZZ
bonjour pour celles qui mon suivit j'ai fait mon ivg chururgical hier apres midi part al un vrai cauchemard j'ai pleurer du debut a la fin voir meme apres en faite j'ai pris conscience qu'on enlever ce bebe de mon ventre a partir du moment ou il mon mis de la batadine le processus a ete long j'ai trouver la decision etait prise mais qu'est ce que ca fait mal au coeur ......... le psy ma dit que je prenait pleinement conscience de l'intervention que dans l'histoire quelqu'un en patirait ................ je pleurais tellement que j'ai repris a deux fois le masque hilarant ! resultat il restes des caillots elle ma mis sous cytotec pour aider a evacuer elle ma dit que ca pouvais arriver donc je doit y retourner lundi pour echo de controle voir si tout est parti sinon il faudra envisager un curtage je ne souhaite pas car c la meme intervention est ce que cela vous etes arriver ??
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes, je viens ici car j'ai besoin qu'on me parle de l'ivg par aspiration.. j'ai vu beaucoup de temoignages, mais j'aimerais savoir psycologiquement comment vous vous en etes remises ? moi sa sera pour la fin du mois et j'ai vraiment très peur.. j'ai 18ans sans emplois mon copain de même.. et je me demande comment on peut sans remettre même si on es entourré on es pas vraiment comprise lorsque les personnes n'ont pas eu a subir cet acte ! j'espere avoir des reponses merci d'avance a toutes  
AAAAAZZZZZ
bonjour voila j'ai 16 ans et je suis enceinte (non je ne suis pas fiere et pas besoin de critiquer). j'aimerais pratiquer un ivg mais je suis surment deja au 2eme donc sa sera par aspiration. cependant je ne sais pas du tout comment m'y prendre. voila mes questions .. : 1) ou dois je me rendre (a par les planning je n'aime pas sa)? 2) es ce que je payerais les rdv, si je vais au gyneco avec une carte vital (juste les rdv car l'operation et gratuite pour moi)? ou avais vous d'autre endroit a me proposer?
AAAAAZZZZZ
salut à toutes, voilà j'ai eu recours à une ivg médicamenteuse fin mai (il y a donc 5 mois) et depuis, je ne fais que grossir !! cette ivg a été réalisée par \"obligation\" car je suis encore étudiante (22 ans), et malgré le fait que mon copain (23 ans) est en cdi, nous n'avons pas les moyens financiers pour accueillir un p'ti bout maintenant .. j'ai donc énormément de mal à tourner la page car il était toujours convenu que si je tombais enceinte par accident ou non, on gardait l'enfant. mais malheureusement, après l'annonce de ma grossesse, nous n'avons trouvé que cette issue. je pense que la prise de poids est certainement prise au fait que je n'accepte pas et ivg mais pourtant mon alimentation n'a pas changé .. bien évidemment, j'ai déjà essayé de faire un petit régime mais ça ne marche pas, je ne perds pas un gramme, du coup, ce n'est pas très motivant!! j'aurai aimé savoir si d'autres personnes sont dans le même cas que moi ? sinon, savez vous à quoi est due cette prise de poids ? dérèglement hormonal ? problème d'acceptation de l'ivg ? ...
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je suis nouvelle sur ce forum mais je viens à vous, car je suis complètement perdue et j'ai besoin de vos précieux conseil. j'espère que ma discussion ne sera pas hors sujet... donc pour faire court, j'ai appris récemment que je suis enceinte de 5 semaines. le problème est que je suis en couple avec le papa depuis seulement 2 mois ! j'ai connu cet homme, il y a un peu plus de deux ans. j'avais eu une brève relation de 3 mois avec lui avant de le quitter car je m'étais aperçue que je n'étais pas amoureuse de lui et surtout que je venais de sortir d'une relation de 3 ans et je n'étais pas tout à fait prête à m'engager de nouveau. il y a peu, nous nous sommes retrouvés, j'étais sur d'autres projets notamment celui de partir à l'étranger et je n'envisageais donc rien avec lui. mais de fil en aiguille, je me suis aperçue, que je l'aimais, que je ne pouvais plus me passer de lui et que je regrettais énormément de l'avoir quitté il y a deux ans. tout se passait plutôt bien, j'ai renoncée à mon départ à l'étranger, alors que c'était mon rêve et du jour au lendemain, j'apprend que je suis enceinte, alors que nous nous sommes protégés. même si ce n'était pas voulu, lui est prêt à être père, il s'en réjouis, il a son appartement et une situation financière stable. par contre, moi j'étais contente car j'ai toujours voulue être mère mais pas maintenant, je suis sans emploi et habite pour l'instant toujours chez mes parents. malgré tout cela, nous avons décidés de le garder mais plus le temps passe, plus je doute. je me suis également surprise à faire quelque chose que je ne fais pas habituellement, c'est-à-dire, fouiller son ordinateur et je suis tombée sur des conversations qu'il a eu avec des amis et son frère. et à partir de ce moment là, c'était la panique, je me suis aperçue qu'il m'a menti sur de nombreuses choses ! avant de se remettre avec moi, il était en couple avec une fille (il m'a toujours dis que c'était qu'une amie) depuis plusieurs mois, il la quitté du jour au lendemain pour être avec moi ! apparemment leur couple battait de l'aile et lorsque je lui en ai parler, il m'a dit qu'il m'avait caché la vérité, car il avait peur que je ne me remette avec lui, si je l'avais su en couple. de plus, je ne suis pas rancunière surtout après l'avoir lâchement quitté il y a deux ans, mais j'ai appris par la suite qu'il m'avait trompé pendant cette période avec son ex...etc bref, j'ai découvert pleins de petits mensonges et je m'aperçois que chaque jour, il me ment pour de petit détails, de plus il est très susceptible et se vexe pour un rien... je ne sais pas si ce sont les hormones, mais je me poses pleins de questions. je m'aperçois que ça ne fait pas longtemps que je le connait alors que je pensais bien le connaître, qu'il ment et mes sentiments envers lui on pris un coup. je ne suis plus du tout certaine de vouloir être avec lui, ni même de l'aimer et mon rêve de partir reprend le dessus. j'ai toujours été contre l'avortement mais j'y songe de plus en plus... je me sens coupable de parler d'ivg alors que beaucoup d'entre vous on le désir d'être maman je suis fasse a un dilemme, je n'arrive plus à dormir, ni même à manger. je suis déjà très attachée à ce petit bout qui grandit en moi d'après vous dois-je prendre le risque de garder cet enfant et de rester avec le père sachant que ça ne fait pas longtemps et que j'ai déjà du mal à le supporter où dois-je plutôt avorter, le quitter et continuer à poursuivre mes rêves merci d'avoir pris le temps de me lire....
AAAAAZZZZZ
voila je vous expose vite fait le truc, ca fait (que) deux mois que je suis avec quelqu\"un et malgré nos rapport protegé, je suis tombée enceinte. je l'ai su aujourd'hui meme, ca m'a fait un choc. bref je lui en ai parler, il ne veux pas vraiment le garder car monsieur a peur, et peur de pas pouvoir assumer. le truc c'est que j'ai deja un enfant de 2 ans, que j'ai élevé quasiment seule et c'est vrai que du coup je m'aligne sur sa decision. mais le truc c'est que rien que d'y penser ca me fait mal, ca me torture l'esprit, ca me donne envie de pleurer     je me dis que ca passera mais bon. vous en pensez quoi vous?
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous j'ai eu un rapport non protégé étant dans un pays ou l'avortement est illégal et donc pas de pillule du lendemain.. la pharmacienne m'a donc proposé de prendre gynera (que j'ai commencé à prendre moins de 72heures après le rapport) et m'a dit qu'au bout des 21jours je ne devrait pas tomber enceinte. mais depuis je chercher des informations dessus et je n'en trouve pas. a t-elle raison ? et est ce que je devrait donc attendre longtemps pour avoir les règles ?
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes j'espère que vous allez pouvoir m'éclairer ...tout est dans le titre! je vous raconte j'ai eu recours à une ivg médicamenteuse le lundi 21 février (grossesse de 4 semaines). j'ai perdu l'oeuf le jour même et j'ai eu 14 jours de saignement. lors de mon échographie de contrôle mon gynécologue m'a indiqué que tout avait été évacué que je n'étais plus enceinte et qu'il y avait des débris minimes qui partiraient lors de mes prochaines règles. cependant le problème est là, nous sommes le 26 février et je n'ai toujours pas mes règles.je n'ai pas repris la pilule mais par sécurité nous n'avons eu aucun rapport avec mon mari. je sais que lorsque j'ai accouché de ma fille l'année dernière j'ai eu mes règles je dirai 2 mois après (sous pilule). qu'en pensez vous ? dois je consulter où est ce normal? je suis très inquiète...pour précisions le 1er février mon taux bhcg était encore à 500 mais mon gynéco ne m'a rien dit par rapport à ça en conséquence de quoi je pense que le taux que j'avais le jour du prélèvement sanguin le 21 janvier et le taux du 1er février devaient confirmer une baisse logique. il s'agissait d'une grossesse prématurée ma fille ayant un an mais nous souhaitons tout de même un deuxième enfant dans les années qui viennent. merci à vous toutes pour vos précieux conseils
AAAAAZZZZZ
voilas j'ai eu une ivg par aspiration hier matin j'ai eu quelque douleurs mais sa encore je l'encaisse mais moralement se n'est pas la forme si j'ai fait cette ivg c parce que mon copain ne voulais pas de ce bébé donc je les fait pour ne pas le perdre. mais il ne se rend pas conte que ce que j'ai fait pour lui me fait souffrir. on diré qu'il n'en a rien a faire pour lui sa ne lui change pas sa vie, il reste sur son ordi toute la journée sans me calculer. hier quand j'ai eu quelque douleur il été a coté de moi mais n'a encore rien fait. je n'ose pas lui en parler mais j'ai peur cas la longues sa me bouffe et que je risque de lui en vouloir.et je viens d'apprendre qu'une tres bonne amie a moi est enceinte d'habitude je l'aurai appeler pour lui dire féllicitation mai non le seule sentiment que j'ai eu c de la tristèsse et de la jalousie.je ne me reconnais plus je ne sais plus quoi faire avait vous des conseils?  
AAAAAZZZZZ
je me tourne vers vous car jepense qu'il n'y a que là que je trouverai des reponses a mes questions et du reconfort. je suis enceinte de huit semaines d'hamenorrhées, mon medecin m'a prescrit ce atin une echo de datation car pour le moment je ne souhaite pas garder cette grossesse par peur de plusieurs choses. en revanche, j'ai tres peur de ne pas reussir a aller au bout de mes demarches apres l'echographie qui aura lieu demain apres midi, j'ai deja deux enfants j'en veux un troisieme mais ma derniere grossesse fut un calvaire et monsieur ne souhaite pas le garder. mon medecin ma dis que je ferai surement un ivg medicamenteuse et non par inspiration et kil faudra queje me presente dans la maternité pour la procedure mais il ne ma pas dis qomment cela se passerai exactement. je culpabilise de devoir passer cette echo si en plus j'apprends que l'embryon est viable savoir que j'arreterai tt ça me fait mal au ventre. désolée d'avoir ecris tt ça je suis juste perdue et morte de trouille a l'idée de faire cette ivg que je desire pas faire, peur de pas oublier apres.... merci d'avoir pris le temps de me lire
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai subi une ivg chirurgicale en mars, a 12semaines de grossesse, la limite. j'ai toujours attendu avec impatience le moment ou je serai enceinte, ou je pourrais avoir mon petit moi. et pourtant ce fut un cauchemard. j'ai été dans une relation durant 4ans, ou nous avons essayé d'avoir un enfant malgré mon jeune age a l'epoque(19ans au debut de ma relation) sans succès. apres ma séparation, mon ex est lui devenu papa un an a peine après. dure la vie! c'est la premiere fois aujourd'hui que je raconte la vraie histoire de ma grossesse. lors d'une soirée alcoolisé, j'ai rencontré un jeune homme, nous avons passé la nuit ensemble à l'hotel, sans protection. le lendemain matin il m'a laissé son numero, que je n'ai pas noté bien évidemment, je regrettais deja. deux mois apres, je n'arrive pas a y croire, je crois n'avoir jamais pleuré autant de toute ma vie. il me manquait qu'un nom de famille, ou un autre petit détail me permettant de le retrouver, mais rien, je n'avais rien pour retrouver le père de mon enfant. et pourtant j'ai toujours été \"carré\" dans ma vie. je ne comprends toujours pas pourquoi, pourquoi à ce moment. pourquoi la pire des situations. j'ai hésité jusqua la derniere minute, ma famille a été la pour moi, biensur en ignorant que je ne connaissais tout simplement pas le père de cet enfant. mais comment expliquer a mon enfant que je ne sais pas? d'ou il vient? qui est son père? aujourd'hui je vis pleine de regrets, je pense à lui tout les jours que dieu fait, je l'aime tellement, je t'aime tellement mon amour si tu m'entends.. j'espère qu'il comprend ma décision et qu'il me pardonnera! mais c'est difficile d'etre celle qui l'a \"tué\". l'enfant que j'ai tellement désiré dans le passé.
AAAAAZZZZZ
en faite je voudrai juste savoir si toute les pilules procure ce qu'on apel les \" regles artificielle \" ?? merci de vos reponse
AAAAAZZZZZ
certain(es) me jugerons mais quoi qu'il en soi personne n'a le droit de juger sens a voir vécus la situation et je pense a toutes c est femme qui on ou qui son dans ce cas ou qui un jours pourrais l'etres une ivg est la chose la plus difficile une épreuve qu aucune femme ne peux oublier car malgrée l'entourage les médecins ect.. dans c ets moment la on se retrouve face a sois meme une femme sur 2 regrette et celle qui ne regrette pas n'oublie jamais et regrette quand elles ont 40 ans j'en viens au fait qu aucun forum sur ce sujet peux aider une femme triste par apport a son ivg je suis contre tout c ets conseil car si il y a des gens méchant a l'extérieur il y en na aussi sur des forem alors que ce sujet devrais etre pris en compte par des spécialiste des gens compétant j'ai vu plusieurs témoignage de femme qui regrettais leures ivg et qui voulais refaire un bb directement apres moi je vous dis juste écouter votre cœur et courage a toutes c est femme qui malheureusement ne sont pas bien conseiller sur certain forum
AAAAAZZZZZ
bonsoir a tous, alors voila je viens vers vous car besoins de conseils et d'aide pour y voir plus claire. je suis en pleine separation avec mon homme ( il a pris lui la decision). hier test de grossesse positf, aujourdhui confirmation avec prise de sang dosage 3254. on en a pas du tout parlé je sais que pour lui c'est claire qu'il n'en veux pas, mais moi je sais pas j'hesite ... sachant que j'ai avorté deja une premiere foi il y a un an, je ne me sent pas de revivre ca une deuxieme foi. j'arrive pas a engager la conversation peur qu'il se braque peur de la dispute. que dois je faire, ne pas m'ecouter ne pas preté attention a se que je recent et ne pensé qu'a ce qu'il recent lui??? merci pour vos reponse.
AAAAAZZZZZ
salut, certaines peut-être se rappelle, j'ai subi une ivg en mars de l'an dernier, jonkille, laiglon et udp avait été d'un grand réconfort. depuis j'ai subi une autre ivg, je sais ça fait beaucoup mais que j'ai beaucoup mieux vécu, je n'aimais pas spécialement le père, je voulais me séparer de lui et j'étais super concentrée dans les cours. mais le 1er je n'arrive pas à l'oublier. j'ai aptisé mon enfant aaron, je l'aime et je n'arrive pas à oublier. j'ai fait ça pour garder mon copain qu'au final j'ai quitté je supportais pas ce qu'il m'avait obligé à faire. mon père aussi n'était pas spécialement d'accord, par rapport aux qu'en-dira-t-on et après avoir discuté avec lui il m'a dit qu'il ne se serait jamais opposé à ma décision si j'avais décidé de le garder. donc je me dis finalement pourquoi je l'ai fait? je vois tellement de femmes qui sont pretes à assumer leurs enfants contre vent et marées avec ou sans les pères. et pourquoi j'ai pas réussi. aujourd'hui j'ai un implanon et je me dis tant mieux parce que si je m'écoutais je me ferais faire un enfant pour remlacer celui que j'ai perdu et je sais que c'est malsain et mauvais .... je m'en veux, j'y pense tous les jours, je regrette !
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes je suis nouvelle et comme beaucoup j'ai besoin d'en parler... ca n'a rien de tres originale, je viens de découvrir en faisant un test urine que je suis enceinte. il faut savoir qu'il était au courant qu'il y avait un risque et que j'etais dans la période (cycle irrégulier). nous étions ensemble depuis peu, mais nous nous connaissons depuis 8 ans et on s'est tres souvent retrouvé et aimer. c'est un peu atypique mais nous avons des vies de voyages.. bref nous nous sommes enfin retrouvés et aimer , on avait des projets , des envies... mais nous nous sommes retrouvés dans un cadre professionnel qui ne s'est pas forcement bien passé. j'ai choisi de débarquer (du bateau) et ayant un doute j'ai fais un test qui s'est révéler positif. or il est catégorique il n'en veut pas et \"ne veut plus m'aimer\". il dit qu'il sera là pour me soutenir d'un ivg \"si j'ai besoin\" (!!!!!!!) mais que si je decide de le garder je ne compterais pas sur lui. il repars en mer pour 3 semaines (sans nouvelles) puis restera aux antilles ou le fait que je le rejoigne parce que j'en aurais besoin ne l'attire pas du tout et moi je rentre en france , seule avec cette idée... et ce n'est pas clair dans ma tete, il va falloir que je prenne une décision mais rien que l'idee déjà d'avorter me fais pleurer et je me dis que je ne le supporterais pas. pourtant la raison voudrait que je pense a ce bout de chou et que je ne peux pas lui faire subir ça, de ne vivre sans papa ni de le connaitre. je ne veux pas qu'il soit traumatisé lorsqu'il grandira. et de l'autre coté je suis prête, j'ai envie d'être maman ... en fait c'est tres récent, et je me retrouve a la fois enceinte, abandonnée et rentrer en france sans activité prévu... bref je suis paumée. merci pour votre soutien
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes . j'ai besoins de vos conseils , vos avis . je suis enceinte de 8 semaines , mais je suis tellement perdue .. je sais plus ou j'en suis .. j'avais pris rendez-vous pour une ivg , mais je sais pas si j'en suis capable . de plus mon copain ma laisser tomber car je voulais garder le bébé . je sais vraiment plus quoi faire .
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je viens dans cette section car j'ai besoin de parler, je suis très mal depuis hier soir à cause de ce qu'il s'est passé... j'ai eu un curetage hier matin, je suis restée à l'hopital toute la journée et en rentrant le soir mon copain et moi sommes passés chez un ami, chez qui j'ai eu des contractions mais pas très fortes, je ne me suis pas inquiétée parce que le gynéco m'avait dit que ca pouvait arriver. en rentrant chez moi en allant aux toilettes j'ai vu qu'il y avait pas mal de sang sur ma serviette et alors que j'allais l'enlever j'ai aperçu une \"boule\" de couleur chair, j'ai vite compris que c'était un morceau du bébé... et je l'ai attrapé avec du papier wc. je suis allé voir un peu plus tard et la horreur je regrette d'avoir regardé, ca m'obsède, ce morceau est en fait la tete. j'en reste traumatisée... j'ai demandé ce matin à mon copain s'il voulait voir, il m'a répondu \"je ne crois pas\". je me suis donc dit qu'il faut que je le jette mais je n'y arrive pas, j'ai envie de retourner voir... cette image ne sort plus de ma tete, je me sens très mal. merci beaucoup de m'avoir lue...
AAAAAZZZZZ
il y a 2 ans j'ai mal vécu psychologiquement mon avortement par aspiration fin 2009. a l'époque je voulais vraiment mon bébé mais suite à beaucoup de pressions, j'avais dû le faire passer. depuis quelques temps, ça va mieux, j'ai tourné la page et repris mes études. mais ce matin, test positif. et cette fois, ma réaction fût très négative... le \"papa\" est un collègue de boulot peu recommandable qui abuse de mon statut d'apprentie. et je ne veux pas avoir d'enfant de lui. je vis toujours chez mes parents et je n'ai pas de salaire. de plus, ma formation n'est pas finie. donc ce n'est pas possible. je ne veux pas attendre pour prendre une décision, car la petite graine se développe et ce sera trop dur alors de l'enlever. d'un autre côté, j'ai peur de prendre une décision trop hâtive et retourner dans une dépression proche de la dernière... j'avais juré que je n'avorterai plus jamais. j'avais dit que ma prochaine grossesse je la désirerai et que je la vivrai pleinement. mais là... les circonstances ne sont plus du tout les mêmes... est-ce que je vais culpabiliser aussi fort que la dernière fois ? je suis suisse. donc une fois la procédure enclenchée, il n'y a pas de temps de réflexion comme en france. alors s'il vous plaît, aidez-moi à prendre ma décision...
AAAAAZZZZZ
j'espère qu'il n'y a pas déja une discussion de ce style. j'ai besoin de conseils : j'ai 22 ans. étudiante pour la dernière année. en couple depuis un an avec un futur militaire qui part le 15 novembre. retard de régles. 2 tests positifs. pds aussi. de 5 sa. avec mon conjoint nous avons commencé par rire... nerveusement et aux vues de la situation l'ivg a parut la meilleure solution. mais chacun de notre coté nous commençons par faire marche arrière... sans vraiment nous l'avouer. cependant il reste des soucis sur une grossesse maintenant : - le papa qui part à l'armée. et ne serait pas beaucoup present pour la grossesse. ceci dit que ce soit maintenant ou dans plusieurs années le résultat sera le même. sauf l'avantage qu'il ne sera pas en opex la. - mon statut d'étudiante. même si après un calcul rapide bébé devrait arriver après la fin de mes études mais j'ai peur de ne pas pouvoir allier études et grossesses. - ma santé. mëme si une grossesse est possible mais sans l'accouchement par voie basse. la cesarienne est sure pour mon cas je ne supporterais pas sinon. bref.. ma grossesse pourrait être encore plus difficile physiquement que sur une grossesse normale. - financièrement : nous vivons confortablement à deux mais à 3 c'est une autre histoire. nous envisageons d'en parler à belle maman. même si elle risque de tomber dans les pommes elle pourra nous aider plus objectivement que si je l'annonçais à ma mère. j'aimerais avoir vos ressentis, des temoignages de mamans étudiantes, de femmes de militaire, de mamans malades...
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai avorter en avril 2011 il y a 3 ans maintenant parce que j'etait trop jeune, j'etait encore a l'ecole & financierement c'etait compliqué.. 1 ans apres mon avortement je suis rester 2 ans avec mon copain, lui voulais des enfants donc on a essayer mais rien ne marcher, je n'arrivais pas a tomber enceinte.. on ne prenais pas de contraception & malgres ca tout les mois j'avais mes regles .. est ce que c'est parce que maintenant je voudrais devenir maman que ca ne marche pas ???? je me pose pleins de qestion.. pouvez vous me conseiller du pourquoi du comment ?? est ce que ya quelqu'un a qui ca c'est passer ???
AAAAAZZZZZ
voila je viens de prendre les 3 premiers comprimés pour l ivg par medicaments, j ai eu du mal a les prendre, car une fois avaler, c etait trop tard, mais c est fait, j ai peur, et je m en veux,je n ai nullpart d autre ou l ecrire, ni ou en parler, donc je lui adresse un petit message: je te demnde pardon mon bébé, ne crois pas que je ne t aurais pas aimer, car ca n aurait pas ete le cas, je t aurai aimer autant que tonf rere et ta soeur, mais ce n etais pas le bon moment...pardon a mes deux enfants aussi car j ai decider de mettre fin a la vie de leur petit frere ou petite soeur, mais c pour le bien de tout le monde
AAAAAZZZZZ
salut à toutes, mon ivg c'est passer le 25/11 il y'a donc 1 semaines et 5 jours. tous ces bien passer à la sortie j'ai eu une visite de contrôle la gynéco ma dit qu'il restait un petit peu à évacuer que sa aller se faire tranquillement. mon contrôle est dans 2 semaines. j'ai bien repris la pilule (leeloo) le soir même. mon problème est que pendant 4 jours j'ai quand même bien saigner on m'avait prévenu, ensuite j'ai eu des règles et non des pertes marron voir noir avec pleins de caillot au téléphone le médecin me dit que cela est normal, et la mes règles redeviennent rouges avec toujours petit caillot de temps en temps, moi sa m'inquiète que sa change de couleur comme sa et de perdre encore des petits caillot. cela vous est il déjà arriver les filles ? merci
AAAAAZZZZZ
bonjour tt le monde, je vous explique ma situation j'ai 20 ans d'origine algérienne et musulmane et mn copain à 31 d'origine laotien et bouddhiste nous venons d'apprendre que je suis enceinte de 8mois j'ai fais un délit de grossese on n'a pris la décision que jacouche sous x pck ni sa famille ni ma famille save qu'on n'es ensemble, sa famille sa le dérangerais pas.      mais il veu pa leur dire car cest une ptite ville et si       sa famille sais  ma famille le seront automatikement tt.   le monde parle ici sa me dérangerais  et je sais que         si un jour i apprene sa ou que je leur dit il me tuerons et je pèse mes mots chez nous les musulman on dois pas le faire avant le mariage dc la sa serais trs tres grv pour eux, il s'en n'en douter mais jleur dit que j'ai juste.           grossi pck j'ai tjr étai ronde dc il on pa fais fixation sur   mn ventre et i mon laisser tkl,  c'est une ptite fille el fais 2,300 et el es en bonne santé et au fond de moi je veu la garder mais mn copain lui a trop peur et même moi  je ne travaille pas je suis encore à l'école je nais pas              d'argent de côté et jabite  encore chez m parents et je veux pas detruire ma fzmille avk sa, compte à lui il    travaille mais a bcp de dettes à payer, son proprio   veux le virer la même mis devan le tribunal pour kil  quitte les lieux il n'as pas les moyens de trouver autre    chose ou quoi, et je sens la bouger defois je suis dans  mn lit le soir je pleure juste penser à l'idee quel es   quelques heures et qu'el pourras pas rester avk sn    papa et sa maman même devan mn copain et le   médecin je pleure tt le temps mais jesaye de rester   forte pour pas que mes parents se doute de kelke chose, ce don j'ai le plus peur c le jour de l'accouchement je sais pas comment sais les contractions et quand je vais perdre l eaux j'ai peur que sa arrive chez moi, qu'on on part les eaux c coment c du sang du liquide blanc ? on peux marcher même si on n'a perdu les eaux ? sa me fais telement mal tt sa d'un coter jveux pas détruire ma famille et d'un coter ne pas l'abondoner ? comment dois je faire ? tt sa es au fond de moi même mn copain ne sais pas tt ce que j'ai écrit la aidez moi donner moi d conseils s'il vous plais
AAAAAZZZZZ
bonjour voilà je lance un dernier appel avant de prendre ma décision. voilà je vous explique mon histoire: mes dernières règles datent du 8 décembre 2015. j ai eu un rapport avec mon conjoint le 19 mais malheureusement j ai eu une relation extra conjugale le 23 sans ejaculation mais malgré tout le risque existe. habituellement mes cycles sont de 28 jours et voilà mardi 5 j ai fait un test qui était positif du coup gros doute sur la paternité j ai était dans un planning dans l idée d une ivg seulement pour le médecin il est quasi impossible que mon \"amant\" soit le pere du bébé pour plusieurs raison: par rapport à mon cycle pour elle le rapport du 23 arrive trop tard j ai fait un tests de ovu qui était positif le mardi22 je crois (sauf que je ne suis plus certaine si c était vraiment mardi ) j ai eu des petits saignements entre le 25 et le 1er de l an ce qui pour elle pourrait correspondre à une nidation avec le rapport du 19 avant que je prenne ma décision elle m envois faire une prise de sang et une echo de datation pour aider ma décision et son point de vue. je sort donc de cette entretient très en confiance sauf que résultat de la pds faites le 6 taux à 140 ( d après les tableaux ça correspond à 15 jours de grossesse ) pour l echo c était évidemment trop tôt elle a vu quand même un sac d un mm et estime le début de grossesse au 22 décembre. du coup l estimation est pile la veille du mauvais rapport. en parlant avec la dame qui m'a fait l échographie elle privilégié le rapport du 19 mais ne peux exclure celui du 23. lundi je pense retourner au centre pour prendre cette décision que je ne voulais jamais avoir à faire et en ayant la certitude ( ou je me convainc) que c est bien le bébé de mon conjoint ! quelle est votre avis ? j ai très peur et un énorme côté de moi veut annoncer à mon homme que nous attendons un bébé, notre bébé. ..
AAAAAZZZZZ
bonjour les filles, j'aimerais savoir s'il y a un délai à respecter entre un ivg et une grossesse? si oui combien de temps? merci
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, voilà je vous explique mon histoire en couple avec mon homme depuis presque 1 an,(lui 26 ans moi 21) nous sommes en menage depuis presque 4 mois. suite à une longue discussion nous avons décidé d'arrêter ma pilule pour avoir un bébé car situation stable etc ... au bout de 2 mois test +++ , j'ai été trés surprise de cette grossesse si rapide mais nous etions tout les deux trés heureux...1ere écho, nous avons entendu les battements du coeur du bébé ...bref moments magiques... mais trés vite mon humeur et mes envis ont subitement changer, je suis devenu infernale et je ne supporté plus rien sans parler des nausées qui me cloué au lit toute la journée. mon homme à eu de plus de plus de mal a supporter ce changement et est devenu de plus en plus méchant envers moi jusqu'a devenir violent ...(sans me taper réélement mais c'etait limite ! il m'a quand meme gifler, pousser ...)un certain nombre de probléme dans sa vie me fond comprendre certaine de ces reactions mais ce qu'il à fait n'est pas bien ... bref suite à cette altercation j'ai décider de le quitter mais maintenant j'en suis à 10 sa et je me demande si je doit avorter ou pas ... j'ai été au 1er rdv pour l'ivg qui se dérouleras normalement jeudi prochain par aspiration mais j'ai trés peur de le regrétter ... j'aime déjà ce bébé d'un amour inconditionnel et je n'arrete pas de pleurer en lui demandant pardon. mon compagnon lui aimerai que je garde cet enfant et aimerai que je lui redonne sa chance mais ce qu'il à fait est impardonnable pour moi. mon ventre commence à s'arrondir et cette aventure est tellement belle ... je suis perdue, je ne sais plus quoi faire ... aidez moi svp
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai 19 ans, je suis seule et j'ai vraiment besoin d'aide. je suis une étudiante d'échange au japon (pour un an) et je viens d'apprendre que je suis enceinte. j'ai fait une erreur et il faut que j'avorte.. sauf que je ne peux en parler à personne, sinon on me renverra en france et c'est la dernière chose que je veux. sauf que c'est vraiment dur quand on est seule et à l'étranger. j'en ai parlé à une seule personne, mon meilleur ami, je sais qu'il va m'aider comme il peut mais au final ça ne change rien. je me suis renseignée et au japon c'est un acte vraiment \"acceptable\", outre le fait que c'est affreusement cher (800 euros..) donc je vais tout faire pour me débrouiller seule.. sauf que je me pose énormément de questions. j'ai besoin d'en parler, vraiment, à quelqu'un qui est passé par un avortement ou bien qu'y s'y connait un peu.. l'idéal par rami, j'ai vraiment besoin d'aide, je suis terrorisée voilà mon rami : musemind0 ca m'aiderait énormément d'en parler, merci
AAAAAZZZZZ
bonsoir j'ai subie une ivg médicamenteuse le (06/07/2012) cela fait 11jours aujourd'hui j'ai toujours des saignement mais non abondante j'ai repris ma pilule depuis le (06/07/2012) on ne ma pas conseillé d’échographie mais une prise de sang pour voir si tout est partie ... la prise de sang je la fait le (17/07/2012) et ma visite de contrôle et pour le (19/07/2012) j'aimerais savoir quand es-ce que je pourrais r avoir des rapport sexuel,prendre un bain, ou allé me baigné ... ya t-il des risque si j'ai des rapport sexuel aujourd'hui (16/07/2012) en étant protégé et en étant sous pilule ?? ?? ?? ??            
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes ! je suis étudiante en quatrième année de psychologie à l'université de strasbourg et je mène une recherche concernant l'ivg dans le but d'entourer et d'accompagner au mieux les femmes confrontées à cet évènement. par conséquent, je suis à la recherche de femmes ayant vécu cette situation et qui accepteraient de me rencontrer pour en discuter avec moi (alsace & franche comté). bien entendu tout ceci reste anonyme et dans une grande bienveillance ! n'hésitez pas à me contacter pour plus d'informations !
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous j'ai 2 filles de 4 ans et 2 ans qu'on a eut du mal à avoir on ne voulait pas de troisième enfants on c'était mis d'accord tout les 2 mon conjoint et moi nous sommes heureux comme ça. ayant 1 semaine de retard de règles je décide de faire un test de grossesse qui s'est avéré positif comme quoi les accidents n'arrivent pas qu'au autres car je prend la pilule. donc grande surprise pour moi et heureuse même si c'était pas prévu mais je me doutais bien de la réaction de mon conjoint. lui a été surpris aussi et est catégorique il ne veut plus d'enfant et à trouvé les mots nécessaire pour appelé gynécologue et prendre rdv pour une ivg. mais moi je suis perdue j'aime déjà cet enfant je m'attache très vite de plus pour moi c'est un enfant tombé du ciel car j'ai eut du mal à avoir mes 2 filles. je sais pas quoi faire rdv ce soir avec le gynécologue. j'espère que mon conjoint changera d'avis en voyant bb à l'échographie. il ne voit pas les choses comme moi. je déprime et lui en veut beaucoup depuis lundi. je pense que je ne suis pas la seule dans ce cas. qu'avez vous fait ? et part la suite avez vous perdu votre conjoint ? merci d'avance pour vos réponses
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis enceinte de 7sa+4 , je dois avorté par inspiration j'aimerai savoir comment ça se passe, si quand je vais me réveiller j'aurai mal, si je pourrais marcher etc etc... bref ça me fais trop trop peur je suis stressée car ils vont m'endormir et j'ai peur de pas me réveiller ou d'avoir mal au réveil... ceux qui ont subit ça, veuillez m'expliquez comment ça se passe svp. merci d'avance
AAAAAZZZZZ
j'ai fais un test hier soir et il est positif. pareil ce matin. j'avais un retard de 2 jours mais je me doutais bien avant de faire ces tests que j'étais enceinte... j'aurai bientôt 30 ans et je suis déjà maman de 4 enfants. ma petite dernière aura 3 ans cet été. ce bébé n'était pas attendu... il n'a fallu qu'une seule fois sans préservatif... je savais qu'il y avait un risque mais j'ai cru bêtement que ça ne pourrait pas arriver... je suis totalement perdue... je ne fais que pleurer. je ne veux pas de 5 ème enfant, j'ai déjà beaucoup de mal à m'en sortir avec mes 4 loulous, ils m'épuisent... ils sont adorables mais ils se chamaillent tout le temps et je me sens déjà totalement débordée alors que je ne travaille pas... financièrement, au début je pense qu'on pourrait s'en sortir. j'ai quasiment tout gardé de mes précédentes grossesses et jallaiterai mais par la suite ?... il faudra changer la voiture aussi... et puis, j'ai peur en gardant ce bébé de devoir priver les autres... on commençait à pouvoir re profiter un peu des sorties etc... sans être bloqué par un bébé. ma dernière est propre, je ne me vois pas retourner dans les couches, me relever la nuit... j'étais enfin sortie de tout ça... et je commençais à me ressentir enfin femme et pas seulement maman... mais en même temps, je ne me vois pas avorter... mettre fin à cette petite vie, je ne suis enceinte que de 4 sa et 3 jours, je sais bien que son coeur ne bat pas encore mais d'ici que toutes les consultations soient faites il le sera sûrement... je ne sais pas en combien de temps je pourrais avoir un rdv. combien de temps je vais devoir subir cette souffrance morale... si j'ai une ivg médicamenteuse, vais je beaucoup souffrir ? est ce que je vais réussir à prendre ces cachets ? je ne pourrais plus faire marche arrière ensuite... est ce que je pourrais continuer à m'occuper des enfants pendant l'ivg ? qu'est ce que je vais leur dire quand ils verront que leur maman ne fait que pleurer ? c'est tellement dur... je n'ai pas la force d'élever ce 5 ème bébé mais je n'ai pas non plus le courage de lui dire au revoir pour toujours... je sens déjà sa présence, j'ai énormément de symptômes et cette petite pesanteur dans le bas ventre me rappelle sans cesse qu'il est bel et bien là... mon mari me soutient quelque soit ma décision... il ne veut pas de 5 ème enfant non plus. il a les mêmes peurs que moi... fatigue, confort des enfants et financièrement... mais si je décide de le garder je sais qu'il assumera et qu'il l'aimera comme les autres. c'est un très bon père... j'ai l'impression que ma tête va exploser... je ne peux en parler à personne sauf mon mari, je ne suis pas proche de mes parents... ma meilleure amie est anti ivg... je sais que si je décide de mettre fin à cette grossesse, je le vivrais très mal, je ne pourrais m'empêcher d'y penser... est ce que c'était une fille ou un garçon ? a qui aurait il ressemblé ?... je vais sombré dans la déprime et je sais que malgré tout l'amour que mon mari me porte il ne supportera pas mon état psychologique. je devrais faire semblant... souffrir en silence... mais je ne peux pas avoir ce 5 ème enfant... les 2 cas sont au dessus de mes forces... que faire ?...
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde. voila j'ai subit une ivg et depuis je perd tu lait en très grande quantité. de plus j'ai aussi perdu de gros morceaux rouge foncé ( 5cm de longueur) désolé pour les détail mais cela m'inquiette. est ce que quelqu'un a déjà eu cela?
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, avant d'affoler la terre entière, je me demandais si certain détenait la réponse à ma question. j'ai subie un ivg par curetage aspiration ce lundi. hier donc mardi, mis à part un mal de ventre j'étais \"presque\" en pleine forme, pas spécialement de fatigue. mais aujourd'hui je suis hyper fatiguée, j'ai des courbatures, j'ai mal à la tête, mon mal de ventre lui c'est atténué. bref j'ai tous les symptômes d'un début d'une maladie banale. ceci dit comme je me suis faite opérée il y a deux jours, je me demande si ceci ne pourrait pas plutôt être le signe d'une infection contractée durant l'opération? dois je consulter au plus vite? ou est- ce fréquent d'avoir ce genre de symptôme après toutes opérations voir ivg? merci pour vos réponses.
AAAAAZZZZZ
bonjour, je viens de faire un test de grossesse et il s'avere positif!!!! j'a plusieurs questions, 1) dois je faire une prise de sans pour confirmer le test, 2 puis je consulter un simple medecin traitant et dois je aller voir une gynéco, 3) je veux le faire absolument chez moi et un week end est ce possible et comment cela se passe, 4) est ce que je suis dans les temps pour faire un ivg par médicament a savoir date de mes dernieres regles le 12 décembre 2012, merci de vos réponse
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde, voilà j'ai vécu une ivg médicamenteuse il y a maintenant un an et demi, mais uniquement parce que mon copain et moi n'aurions pu assumer financièrement. je venais d'avoir 19 et j'ai eu peur d'en avoir envie de cet enfant, peur d'être jugée par ma famille et celle de mon copain qui ne nous ont jamais pris au sérieux depuis qu'on est ensemble...malgré ça lui et moi en avions envie.. l'ivg a été douloureuse dans le sens où quand ça a été fait, plus personne n'en a parlé que ce soit mes rares amies au courant, ma famille; comme si c'était normal de se débarrasser d'une partie de moi; et depuis chaque fois que je vois toutes ces jeunes mamans dans mon entourage, mon envie grandit, et ma peine aussi de ne pas avoir ce que je désire le plus... du coup j'en parle souvent à mon homme mais je ne sais pas s'il voit à quel point ça me travaille... je ressens un manque grandissant, une volonté de fonder une famille ne pouvant plus compter sur la mienne hormis quelques membres.. j'ai 20 ans, et je suis de plus en plus tentée de sacrifier mon avenir professionnel pour ce besoin d'enfant; y'a t-il des personnes dans mon cas qui pourraient me conseiller ?
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes. alors jai 19 ans et je suis tombée enceinte au mois d'août. jai alors pratiqué une ivg à la fin août, ce qui était assez douloureux mentalement car je prenais la pilule (une pilule naturelle \"qlaira\" ) qui n'a malheureusement pas été efficace. jai alors été voir un gynécologue pour changer de contraception et la je prends le patch depuis environ 3 semaines. (je n'avais pas envie de mettre de stérilet après mon avortement et jai un peu attendu avant de savoir quelle contraception prendre surtout que je n'allais pas voir mon copain pendant 2 mois vu qu'on a une relation à distance). donc comme je l'ai dit plus haut, je mets le patch depuis 3 semaines et la je suis avec mon copain donc on utilise le préservatif pour que le patch fasse effet après 1 mois. je pense que l'on a eu un problème car je pense être enceinte, je ressens les mêmes symptômes de ma première grossesse (donc seins sensibles et écoulements vaginaux blancs/bruns). je ne sais donc pas quoi faire, je pleure depuis environ 2h et je me dis que je n'allais plus jamais subir d'ivg et que j'allais garder l'enfant la prochaine fois mais la je sais que l'on n'est pas prêt à avoir un enfant... si quelquun est/ou a été dans le même cas que moi aurait il des conseils ?
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes, je me permets de laisser un message sur le forum car je me sens terriblement seule et désemparée face à un ivg que fait effectuer il y a peu de temps... pour commencer, j'ai découvert que j'étais enceinte de 5 semaines alors que mon gynécologue m'avait certifié que jamais je ne pourrais avoir d'enfant à moins d'être un jour soignée par médicament mais jamais ''naturellement\" à peine 1% de chances. pourtant, l’impensable médicale c'est produit. malheureusement, j'ai du prendre la terrible décision de ne pas le garder du fait que mon compagnon et moi même avons à peine de quoi pouvoir vivre à deux (nous peinons à payer les factures, le loyer à peine de quoi manger... ce bébé aurait été élevé dans de mauvaises conditions et nous ne souhaitions pas qu'il soit malheureux. aujourd'hui, celle qui est malheureuse, c'est moi. d'une part, j'ai vécu un enfer lors de l'ivg : vomissement, trippes et boyaux, contractions abominables, hallucinations, tant la douleur était insupportable sans parler de la douleur psychologique présente depuis le jour ou nous avons décidé de mettre fin à cette grossesse. un ivg n'est pas toujours une interruption volontaire. on pense qu'on a le choix et les circonstances ne vous laisse aucun choix. la vie, vous l'impose et vous devez prendre une décision terrible et à contre coeur. choisir la voie de la raison que du coeur. mon entourage a beau me soutenir, je me sens incomprise. je ne mange plus, je pleurs sans cesse, j'ai juste envie de me foutre en l'air, je me sens incomplète, je culpabilise et je fais des cauchemars toutes les nuits ou des que je fermes les yeux même pour une sieste de 30 minutes. je suis vidée, épuisée physiquement et moralement. je ne peux m'empêcher de caresser mon ventre et de demander pardon à ce petit être qui n'avait rien demandé. on a beau me dire que ce n'était qu'un embryon et non un bébé, j'ai le sentiment d'être en deuil et d'être un monstre. je redoute chaque mois qui passe et ou je suis sensée voir mon ventre grossir, grandir et sentir ce bébé fantôme bouger en moi... j'aurais du accoucher en août 2016. comment vivre avec un ivg ? que puis-je faire pour avancer, me pardonner et faire le deuil ? on me dit de tourner la page mais je trouve cela difficile notamment quand on assiste à l'expulsion de la poche et que celui-ci fini dans les wc. je ne pourrais jamais oublier cette image et cet acte... merci pour vos réponses et votre aide.
AAAAAZZZZZ
bonjour , je suis maman de deux petites puces 4 et 5 ans , je suis enceinte de trois semaines , j ai appris que j etais enceinte suite à des examens medicaux , j en etais donc à quinze jours de grossesse , avec mon cheri , on a su tout de suite que c'etait impossible de le garder pour plusieurs raisons , j ai donc pris rendez vous avec mon medecin qui m' a avoue rien y connaitre et que là ou  nous habitons aucun medecin ne pratique d'ivg au cabinet , il a donc appelé un centre rattaché au chu , et ils ne m' ont donné rendez vous qu'une semaine et demi plus tard , ça fait une semaine que je suis dans cette attente , on es sur de nous , mais ressentir les symptomes tous les jours  n est pas forcement evident , ça fait plusieurs jours que je lis vos temoignages qui pour certains sont plutot rassurant mais à chaque fois j ai l'impression que vos rendez vous ont été pris rapidemment , tandis qu'ici on m'a dit qu'un delai de sept jours etait obligatoire , est ce vrai ? avez vous aussi connu cette attente ??? ça n est pas du tout evident de temoigner , au depart je ne pensais le faire qu'un fois que ça serait terminé pour aider celle qui sont dans l'attente , juste en temoignage , mais plein de questions me hantent ....  
AAAAAZZZZZ
bonjour je veu pratiquer une ivg medicamenteuse mai jai vu les prix 250 par la dont 70 pourcent remboursé par la securité social donc si je comprend bien si je vai au chu par exemple je norai que a payé 30 pourcent de la somme ?? ou faut t'il que je trouve 250 et que jattende dêtre remboursé par la securité sociale ????
AAAAAZZZZZ
bonjour, je sais que chaque histoire et femme sont différentes mais j'ai besoin de vos expériences, de vos conseils, de votre soutiens...je ne sais plus quoi faire! a bb1, la grossesse n'était pas planifié. j'ai décider de la garder. je n'étais pas dans une situation facile. étudiante nous avons réussi... aujourd'hui, retard dans mes règles....bb2 est en préparation. situation beaucoup plus facile...j'ai un emploi...pour encore un mois seulement. vous avez compris que la situation sera alors beaucoup plus difficile car je n'ai plus de revenu dans un mois. me trouver un autre emploi, a 2 mois de grossesse? impossible, surtout dans mon domain.... personne ne va engagé une femme enceinte (meme si il ne me donneront jamais cette excuse la...) alors avoir un bb2, sans salaire pendant 2 ans, avec salaire d'époux qui couvre a peine la maison et l'épicerie (j'ai un salaire supérieur a époux)... je me dois de penser à bb1. je dois le faire vivre. ainsi que moi et papa. alors avec un bb2. même si ma tete me dit ca, mon cœur me fait mal. j'ai beau me dire que la pilule contraceptive ou la pilule du lendemain n'est pas si différent que l'avortement. à chaque mois, je perd un futur possible bb en perdant une ovule. papa perd également des milliers de futur possible bb quand se produit le paradis. et dans le condom, des milliers de petit futur possible bb finissent dans la toilette. alors? l'amas de petite cellule dans mon ventre? j'ai aussi plusieurs chance de faire une fausse couche et si mon bb2 aurait des malformations? après tout je travail avec des produit hautement dangereux...la compagnie pour laquelle je travail fabrique des médicaments cytotoxique qui peuvent entre autre servir a des ivg médicamenteuses...j'ai quand même de la difficulté à penser à cette option. en plus, papa n'est pas près pour un bb2. il n'était pas prêt pour bb1 et ne l'ai toujours pas. j'ai peur que cette épreuve nous sépare, quoique elle peut nous rapprocher...tout ce bouscule. je sais que c'est la bonne décision mais j'ai été incapable d'appeler. je pleurais plus que autre chose. apporter moi un peu de motivation...
AAAAAZZZZZ
salut à toutes svp sans jugement. . enceinte de 20 semaine je croyais que je pouvais faire un ivg en france encore malheureusement non je me suis mal renseigner et j'aimerais quand même avorter je ne peux pas garder le bébé. . qui pourrais me renseigner. j'ai  besoin de conseil pas de jugement
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis algérienne et je suis à ma septième semaine de grossesse, j'ai essayé une ivg a médicamenteuse à deux reprise et sa n'a pas marché et comme c'es interdit de le faire en algérie je suis dans une impasse, j'ai pensé a venir en tunisie cette semaine parce que je pourrai plus perdre de temps (7 semaine de grossesse !!!), mais je connais pas le pays et je n'ai aucun contact, s'ajoute a cela je n'ai que cette semaine pour venir et j'ai peur avec la fin d'année de ne pouvoir avoir un rdv. je vous demandes svp de me donner des num de tel et des adresse pour pouvoir prendre rdv. je pense demain ou au plus tard le 29/12 je serai à tunis. merci pour votre je suis perdu
AAAAAZZZZZ
bonjour, je viens vous demander conseil car je suis completement perdu! j' ai une fille qui va bientot avoir 3 ans et je viens d' apprendre hier que j' était enceinte mais je ne sais pas quoi faire, j' aime ma fille plus que tout et je sais que je n' aimerai pas autant le 2eme. je pense meme a essayer de provoquer une fausse couche alors que j' ai toujours été anti-avortement, svp j' ai besoin d' aide, merci d' avance
AAAAAZZZZZ
bonjour, lundi dernier j'ai appris que j'étais enceinte de 5 sa, j'ai déjà un petit garçon de 8 mois et je suis séparée du papa de mon fils depuis peu. pour moi c'étais évident que l'avortement étais la meilleure chose à faire et hier j'ai pris les 3 premiers comprimé pour stopper l'activité de l'oeuf et demain matin, j'y retourne pour prendre la suite des médicaments et l'expulser. je viens de trouver un emploi et je commence lundi, donc je suis super heureuse et là je refléchie et je sais plus quoi faire. je me dit que c'est un être vivant, et que je vais le tuer, je me sens mal, il aurait du naitre vers le 18 février et je fait que de me dire garçon ou fille ! que faire ? il n'est pas résonnable de garder cet enfant mais en même temps j'ai peur de culpabiliser apres. si je garde cet enfant, j'aurais pleins de problèmes familiaux parce qu'ils n'accepteront pas. je suis perdue  
AAAAAZZZZZ
bonjour tout l`monde , je suis enciente depuis 7 sa jai 19ans & je désire pratiquer une ivg le problème c`est qu`il doit se faire par aspiration & le faite de savoir sa me rend malade ! a ma derniere echo de datation on ma fait ecouter le coeur de mon bébé je ne savai pas du tout que le coeur etai former je passe mon temps a regarder l`echo & a me demander si mon choix est le bon je pense que oui mais laspiration me fait énormément peur je voudrais savoir si certaine personne on deja vécu sa & si elle pouvai mexpliquer réellement le déroulement sans me cacher la vériter je ne veu pas me voiler la face mais autours de moi en parler cest dur car personne ne comprend alors je me suis inscrite ici apres avoir lu plusieurs sujet desoler pour les fautes moi & l`orthographe on es pas ami .. si quelqu`un pouvai me repondre se serai gentil . merci d`avance jade .
AAAAAZZZZZ
bonjour a tout les menbres de ce forum voila je suis une jeune femme de 26ans et avant ca tout allais bien dans ma vie.jusqua ils y 6 mois en arriére,en rencontrant un hommes que je pensais étre quelque de bien .mais qui s avérais etre un monstre sans coeur bref,je vous epargne les details?je suis tombé enceinte suite a cet relation alors que je le connaissais que depuis 6 mois :je précise qu il colérique et il m as déja battu.malgré ceci j ai décidé de me marié avec.malheuresement ma familles sont opposés a ce ci car ils ont découvert que cet homme n etait pas honnéte .et moi j en souffre.et suite a ces évenement j ai décidé de ne pas gardé cet enfant/et de me faire avorter en espagne.pour ceci j aurai besoin d une adersse sur et le cout de cet opération sachant que je suis a 23 semaines et quelque jours,si je le fait pas ma vie sera gaché a tout jamais :svp ne me jugé pas.car je pense au suicide en ce moment?et je fais une dépréssion grave ;j arrive plus a me nourrir cet homme ma détruit;
AAAAAZZZZZ
voila, après avoir lu beaucoup de vos messages, je me décide a vous écrire en espérant trouvé un peu réconfort... voila pour résumé, j'ai 27 ans et maman de 3 enfants (5 ans 1/2, 4 ans et 15 mois). je suis divorcé du papa depuis aout 2010 et a ce jour je vis avec un homme, que dis je, l'homme que j'attendais de puis 2 mois. je suis sous contraceptif et mardi, suite a un retard de regles, verdict: +++ nous avions parlé d'enfants avec mon homme mais pour d'en 2 ou 3 ans environ. ma première idée: je ne peux pas le garder, je dois avorter. le soir , je lui en parle, il est embété mais a la meme réaction que moi: c'est trop tot! rdv pris pour vendredi (hier) chez gygy....et chaque jour depusi mardi me semblait une éternité, et chaque jour je réalisais de + en + que je porte cet enfant, notre enfant... rdv gygy: 5 semaines 1/2 et démarche ivg commencée. je dois y retourner mercredi prochain pour les premiers médicaments et intervention vendredi. mais depuis mercredi je pleure et en fais que penser a cet enfant...je ne veux pas avorter, je ne m'en sens pas la force... j'en ai reparlé avec mon chéri, mais ne lui ai pas dit que je veux pas avorter car je veux pas lui imposer cette grossesse. cet aprem, je lui ai redemandé ce qu'il voulait, et il m'a débord répondu que c'était pas le moment pour avoir un bébé....puis comprenant ma détresse il a ajouté, que quoi que je décide, il m'aime et ca ne changera pas.... mais alors que faire???? c'est vrai que c'est trop tot et moi non plus je n'envisageait pas un bébé maintenant...et pourtant je ne peux m'empecher de lui dire que tout ira bien et que maman est la.... je me sens tellement mal...déchirée...je ne sais pas quoi penser...
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, je poste mon histoire parce que j'ai besoin de conseil. en effet, il y a quelques mois, j'ai fait une fc à 8sa, l'embryon ne sait pas développé, mon gygy m'a donc fait attendre une dizaine de jours pour qu'il s'évacue de façon naturelle, mais cela ne s'est pas produit. il m'a donc prescrit 8 cachets de cytotec à prendre sur 2 jours (4 le mardi et 4 le mercredi). il m'a bien entendu expliqué le risque de ce médicament et de ne pas m'en inquiéter (grosses pertes de sang ...). le premier jour j'ai effectivement perdu énormément de caillots de sang et le deuxième jours aussi au point de perdre connaissance. c'est à ce moment que je me suis dit que ce n'était pas normalement de perdre connaissance, j'ai donc apellé le samu qui a contacter les pompiers et m'ont évacuée d'urgence à l'hôpital (vers les 22h00). le personnel de l'hôpital m'a préparé pour une transfusion ou pour une intervention, fait des prises de sang (8 en hémoglobine) et ils ont appelé mon gygy. une fois le gygy arrivé il m'a fait au moins 3 échographies avec un autre praticien qui m'ont expliqué que le cytotec avait fait son effet et que le foetus était bien parti mais qu'il resté des caillots de sang. ils m'ont gardé en observation la nuit et m'ont laissé rentrer chez moi le jeudi après-midi avec une reprise de travail pour le lundi et une prescription de timoferol. seulement, chez moi, je n'allait pas bien, maux de têtes encore plus atroce qu'une migraine, impossibilité de bouger ou de rester debout plus de 10 minutes sans perdre connaissance, et toujours perte de caillots de sang (il me l'avait bien dit mon gygy) donc, je ne suis pas inquiète mais je souffre le martyre. ne pouvant travailler le lundi je vais voir mon médecin traitant qui me prescrit une prise de sang pour connaître mon taux d'hémoglobine et une heure après ma prise de sang, mon médecin me contacte en m'expliquant qu'il faut que je me rende d'urgence à l'hôpital qu'ils ont été informés de me arrivée pour une transfusion car j'étais à 5 d'hémoglobine (la moyenne étant de 12). arrivée à 'hôpital je part aux urgences vitales, c'est à ce moment que je comprend que ma vie est en danger et je panique. on me transfuse de 3 culots de sang et on me dit que je n'ai pas besoin d'un contrôle gynécologique. je suis rassurée, sauf que je me remet à perdre autant de sang qu'avant, alors j'exige de voir un gynéco alors on me transfert dans un autre hôpital aux urgences obstrétique (une semaine après la prise de cytotec) et là, contre toute attente il restait pas mal de débris du foetus, on m'a redonné du cytotec pour éviter le curetage mais cela n'a pas fonctionné et j'ai donc subit un curetage. je voulait savoir s'il s'agit bien d'une négligence de la part de mon gygy, qui m'a assuré que le foetus était bien parti avec 3 écho à l'appui alors qu'en fait des débris était toujours présents ce qui à failli me coûter la vie ? pouvez-vous me conseiller? me renseigner? qu'en pensez-vous? peut-être je m'y prend tard (cela s'est passé en mars de cette année)?
AAAAAZZZZZ
bonsoir, c'est la première fois que je viens sur un forum doctissimo. j’espère pouvoir trouver un peu d'aide ici. est-ce qu'il y en a parmi vous qui ont fait une ivg a toulouse ? je cherche une adresse ou je peux trouver un peu de gentillesse. je culpabilise deja assez et je n'ai vraiment pas besoin d’être prise en charge par des personnes qui manquent de finesse et de compréhension. merci beaucoup pour votre temps
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 20 ans et malheureusement, il y a 7 jours, j'étais contrainte à subir une ivg par aspiration car j'avais tellement peur des répercussions pour une famille musulmane.... j'ai eu hier une relation sexuelle non protégée et j'ai peur de retomber enceinte. je sollicite votre aide pour savoir s'il y a effectivement un risque de retomber enceinte après une semaine d'une ivg par aspiration ? si oui, est-ce que la pilule du lendemain est dangereuse dans mon cas puisque je commence à me remettre de mon ivg ? ensuite, c'est peu-être égoiste de ma part mais je voudrais savoir si je pourrais retomber enceinte dans le futur si je prends la pilule du lendemain ? merciii.
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous moi jai fait un ivg par medicament ya plus d 1 ans je vais vous expliquer pourquoi moi je suis maman 3 enfant quand je suis tomber enceinte jai perdu ma petite fille de 23 mois je me senter pas physiquement et mentalement prete a avoir ce bebe je le regrette vraiment d avoir fait cela maintenant sa fait 6 mois que mon mari et moi essayons d avoir un enfan sans resultat je sais pas quand je tomberer enceinte de nouveau j espere kon pourra m aider ici
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, cela fait plusieurs jours que je vous lis et j'ai envie de raconter mon histoire aussi pour \"poser\" tout ça car c'est très lourd ..... je suis maman de 3 enfants dont un bébé de 10 mois et je suis en couple depuis 3 ans mes 2 premiers enfants ne sont pas de mon compagnon et il a toujours voulu en avoir lui aussi 2 \"à lui\" mais je ne me sens pas encore prête pour le 4e, j'ai beaucoup d'angoisses à \"soigner\" en retournant voir mon psy (phobie de m'éloigner de chez moi, crises d'angoisses etc .. ) j'ai encore un bébé et envie de m'en occuper pleinement, mes 2 grands ont aussi besoin de moi (ils ont 12 et 10 ans ) mon mari vient de perdre son travail et va en commencer un autre, nous avons beaucoup de dettes suite à la perte de son emploi (retards de loyers, factures impayées .. ) moi je touche l'allocation parentale d'éducation et pour finir à chaque grossesse mon col s'ouvre et devient mou dès le 4e mois avec contractions en permanence donc je dois rester allongée ou être sous perfusion à l'hôpital .. bref c'est pas la joie d'avoir un bébé dans ces conditions .. j'ai donné le sein de la naissance de ma dernière en juillet jusqu'en décembre puis j'ai eu mon retour de couches en mars 2011 et le mois suivant je devais aller me faire poser un stérilet chez mon gynéco jusqu'à présent, nous utilisions des préservatifs, j'ai eu mes règles le 5 mars et nous avons décidé de profiter de la fin de mes règles pour ne pas mettre de préservatifs car il est physiologiquement impossible de tomber enceinte pendant ses règles, même à la fin quand il n'y a plus que des pertes brunes .. mais je suis quand même tombée enceinte ....................... je suis donc allée faire une ivg et tout s'est bien passé ( je n'ai pas regardé quand j'ai expulsé et j'ai tiré la chasse d'eau sans me retourner ) j'ai seulement refusé de prendre des anti-douleurs car je voulais souffrir, sûrement pour me punir de ne pas être assez courageuse de garder cet embryon .. je culpabilise beaucoup et je m'en veux beaucoup car je me dis que j'aurais dû me forcer à y arriver quand même malgré tout mais mes angoisses et phobies m'ont vraiment décidée de ne pas mener cette grossesse à terme .. seulement voilà ce n'est pas la seule ivg que j'ai fait et depuis celle ci je n'en peux plus et j'ai peur de refaire l'amour avec mon compagnon ..... la 1e ivg je prenais la pilule, sans l'oublier une seule fois !!!!! la 2e le préservatif a rompu et je n'étais même pas en période d'ovulation, j'allais avoir mes règles dans les jours suivants !! la 3e mon compagnon a oublié de se retirer une seule fois ..... la 4e il s'est retiré tout le mois et je prenais la pilule ..... et mon bébé surprise qui est arrivé alors que j'avais le stérilet !!!! j'ai eu un implant dans le bras et j'avais mes règles en permanence donc je l'ai enlevé, j'ai essayé toutes les méthodes de contraception qui existent .. je tombe enceinte très facilement et c'est vraiment angoissant car je n'ai pas de vie sexuelle épanouie ..... on dirait que j'ovule en permanence ??????????? toutes ces ivg me pèsent sur le coeur, je trouve que c'est exagéré et complètement inhumain mais je ne pouvais pas garder ces bébés et malgré mes précautions je tombe enceinte, c'est à peine croyable, même les gynécos sont choqués, ils m'ont conseillé la ligature des trompes mais m'ont dit qu'il y avait un risque que je tombe enceinte malgré tout ( 5% des cas ) comment se fait-il que je tombe enceinte tout le temps ????? c'est pourquoi après cette dernière ivg je ne pourrai plus avoir de relation, je ne veux plus vivre ça, je ne veux plus avoir à arrêter une grossesse, arrêter la vie, d'autant plus que ma 4e ivg s'est passée de façon horrible et que j'en reste traumatisée ......... mon coeur de maman est détruit ......
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde, j'ai vraiment besoin de vos conseils ! j'ai 17 ans et j'ai appris hier que j'étais enceinte de + de 3 semaines mais il ce trouve que j'ai un stérilet ! quelqu'un est ou a déjà été dans lemêmecas que moi ? comment ça se passe vais-je avoir 2 intervention (une pour le stérilet l'autre pour l'embryon) ? retirer le stérilet ça fait mal aussi mal que de le mettre ?
AAAAAZZZZZ
 bonjour a toutes, cela fait un moment que je vous lis sans poster... mon ivg à 16 semaines a l'etranger à plus de 3 mois maintenant.... il y a 2 semaines apres 2 mois avec des cycles tres tres hemmoragiques j'ai eut pendant 3 jours des contractions trés douloureuses a m'en reveiller la nuit et j'ai fini par ( desolée des details ) expulser un morceau de \"chair\" de 3cm sur 2 environ... depuis je n'ai pu mal au ventre .... ça c'est le coté \" technique\" coté moral... pfff... que dire... mon bébé me manque...je regrette tjs de ne pas avoir eut le courage de le garder malgré la situation .... je me \"noie\" dans le travail, je ne dors pu correctement, je m'endors entre 3 et 6h du matin, j'ai maigri, je perds mes cheveux bref c 'est pas la joie.... j'ai aussi régressée psychologiquement parlant, je n'accepte pu ni mon corps ni mes \"petits\" défauts... bref je me sens mal dans ma peau.....quand je bosse a corps perdu et que je n'ai pas le temps de \"penser\" ça va, mais dés que j'ai un \"creux\" et que je suis un peu moins occupée c'est la cata....je pleure facilement et pour pas grd chose... exemple hier soir mon mari me taquinait sur un detail physique en rigolant, chose qui me fait rire d'habitude, ben là j'ai fondu en larmes... le pauvre s'est confondu en excuses mais il n'y ait pour rien....j'essaye de positiver en me disant que c 'est le contre coups de l'ivg , mais je n'arrive pas a sortir de ça... des images me revienne, la sensation de ce manque de mon petit ange ne me quitte pas.... je refuse de consulter un psy car je sais que je suis incapable de m'ouvrir a qlq1 donc j'ecris ici.... merci de m'avoir lu....
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'aimerai savoir apres combien de temps apres l'ivg, une synechie peut-elle se manifester?
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous. voila, j'ai subit une ivg médicamenteuse, dimanche exactement, j'aimerais savoir si tous ce que j'ai lut jusqu'a maintenant sur certains site sont vraiment vrai. voit-on vraiment l'embryon? car personnellement a l’hôpital il ne m'est rien arrivé, juste des pertes de sang et contractions que je ressent encore aujourd'hui d'ailleurs. je perd encore beaucoup de sang, ma tension a beaucoup chuté et je me sent très fatigué. combien de temps tous ceci va durer? merci a toutes-celle qui pourrons me repondre.
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 18ans, et à la suite d'une visite chez le medecin j'ai appris que j'en étais à 16semaines de grossesse (je me protégeais pourtant), j'ai eu mes regles normalement les derniers mois et me retrouve dans une situations très délicates, je n'ai pas les moyens d'effectuer un avortement à l'étranger et ne désire vraiment pas cet enfant, je sais que cela peux sembler extremement barbare et égoïste de penser à cette solution mais je voudrais déclencher une fausse couche. pitié aidez moi, je suis en classe préparatoire donc une classe qu'on ne peux redoubler et une grossesse m'empecherais d'effectuer cette année convenablement, je joue mon avenir en ce moment et cet enfant est inenvisageable. aidez-moi
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, voilà c'est la première fois que je poste quelque chose sur un forum, j'ai besoin d'avis et surtout de conseils... je m'appelle julie, j'ai 21ans et je suis enceinte depuis à peu près un mois et demi (j'ai une échographie demain pour être sûre). c'est arrivé par accident, si on peut appeler ça un \"accident\", je ne supportais aucune pilule donc juste les préservatifs, j'avoue ne pas en avoir mis tout le temps (je ne me cache pas derrière l'excuse du \"crac\" du préservatif) et sur le coup en ayant appris que j'étais enceinte j'étais heureuse, mais.... je me sens prête à donner la vie, à prendre toutes les responsabilités liées à la maternité etc... mais je sors tout juste de mes études (résultats de mon bts le 2 juillet) et niveau financier j'avoue avoir du mal parfois à subvenir à mes propres besoins. certes je voulais un enfant car je vis une belle histoire avec mon copain, je pense que l'âge n'est pas important seulement il faut la maturité nécessaire... mais je pense ne pas pouvoir offrir une belle vie à un enfant maintenant, pas avec cette situation financière. c'est pourquoi j'ai décidé d'avorter mais, ayant déjà le désir d'être mère, j'ai peur du sentiment de culpabilité et aimerais voir vos avis...
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes! j'ai crée ce post afin que celles qui ont dû subir un ivg medicamenteux par myfegyne et cytotec se rejoignent ici pour partager leur vécu,leur ressenti etc! voila presque 3 semaines lundi 10 aout ,que j ai subit mon ivg,ca ete tres dur mais fallait le faire mon compagnon n en voulant pas et ayant deja 4 petits enfants ,je ne me voyais pas en avoir un en tout cas c etait trop tot!j ai eu beaucoup de mal à realiser cette grossesse sachant que je prenais la pillule ,j en revenais pas et je réalise toujours pas d ailleurs! bref je suis allée a l hopital où le gygy m a fait une echo(il ne m a rien montré)apres j ai du voir la secrétaire qui m a donné un premier rendez vous un samedi 18 juillet pour la prise des 3 comprimés myfégine devant le gygy de garde,puis le lundi 20 juillet pour la prise de cytotec où je suis restée 3 heures!j ai eu de legers saignements a l hopital et en debut d aprem chez moi j ai perdu l oeuf et depuis je n ai que des saignements!cette semaine ils sont plus importants,plus abondants,je ne sais pas pourquoi!avez vous une explication?avec vous deja connu ca?et combien de temps les saignements ont ils continués? voila j aurai voulu que l on partage ensemble,meme si ca ete douloureux sur tous les fronts,je peux comprendre combien c est difficile de raviver des mauvais souvenirs mais il ne faut pas garder tout ca pour soi,merci les filles de votre ecoute,a tres vite
AAAAAZZZZZ
bonjour, premièrement je tiens à m'excuser d'avance, ce que j'ai écrit n'est pas joyeux à lire mais je ne savais plus quoi faire... voilà, désolé^^' ne sachant pas trop par où commencer je vais vous faire un résumé de ce qui s'est passé. j'ai 17 ans, je ne vis pas dans une famille très orientée vers la religion mais j'ai des parents assez stricts. ma mère a coupé les ponts avec moi il y a quelques années et mon père a ma garde depuis plusieurs années, nous avons un lien très fort mais je n'ai pas osé lui parler de ma grossesse ce qui a engendré de nombreuses conséquences très négatives. après mon premier rapport sexuel pendant une semaine de vacance, j'ai remarqué que mes règles n'arrivaient pas. j'avais des douleurs dans le ventre mais pas de perte de sang, j'ai également eu de fortes douleurs dans la poitrine pendant deux jours. je me suis inquiétée et j'ai donc acheté un test de grossesse tout en me persuadant que ce n'était qu'un retard. malheureusement ça ne l'était pas. quelques jours se sont écoulés où mon compagnon et moi avons dû faire comme si de rien était devant ma famille. dès la rentrée scolaire, je me suis rendue au planning familial le plus proche. tout est allé très vite je n'ai pas eu le temps d'y réfléchir. dans ma tête tout était clair. vu mon âge je n'avais pas le choix, de plus j'étais en pleine période d'examens et c'est ce qui me semblai le « plus important ». j'ai donc subi un avortement médicamenteux fin janvier (la date de l'avortement m'a profondément marquée mais je préfère ne pas donner d'informations encore plus personnelles). les assistantes sociales et la gynécologue étaient très présentes, on m'a confortablement installé dans une chambre et j'ai pris les médicaments. j'étais stressée mais je ne me sentais pas mal pas rapport au bébé ou à ce que j'étais sur le point de faire. je suis restée au centre de 10h à 17h, l'expulsion à eu lieu à 13h et une amie était présente. je n'ai pas pleuré une seule fois et lors de l'expulsion je me suis même sentie soulagée. aujourd'hui, repenser à cette sensation que j'ai eu sur le moment me dégoute. j'en suis arrivée à un stade où je me dégoute... les deux semaines suivantes je me suis entièrement consacrée à mes examens et je n'ai donc pas pensé à autre chose. a part les pertes de sang rien ne m'était vraiment « désagréable ». mon père a découvert que j'avais avorté la deuxième semaine de mes examens (à nouveau je ne détaillerai pas les circonstances), sa réaction a été brutale et depuis je tente de réparer les pots cassés. sa compagne ayant fait une fausse couche quelques années auparavant, la nouvelle a causé beaucoup de peine et de colère. le fait que j'ai eu mon premier rapport sexuel « trop tôt », le fait que je sois tombée enceinte, que je n'en ai pas parlé, que j'ai avorté... un mois est passé et c'est là que tout a commencé. chez moi j'ai d'abord essayé de « m'écraser » et de passer inaperçue, finalement le deuxième mois j'ai tenté de retrouver une vie normale et de reprendre mes habitudes malgré les nombreuses punitions et restrictions. la nouvelle de ce que j'avais fait a circulé dans l'école, il n'a suffit que d'une personne pour que la « nouvelle se propage ». je me suis sentie mal à l'aise face à la réaction que certains élèves auraient pu avoir mais je n'ai pas eu d'échos. mon copain m'a soutenu sans arrêt mais je pense qu'il ne peut plus rien faire pour m'aider dorénavant hormis être présent. voilà maintenant plus d'un mois que je me sens terriblement mal. j'ai un énorme sentiment de culpabilité, l'impression d'avoir un vide dans mon ventre, je m'en veux terriblement. « et si j'avais fait plus attention, si seulement j'avais été plus attentive ça ne serait jamais arrivé »... je fais des cauchemars, je ne peux pas m'empêcher de regarder les enfants en y pensant, je me demande si ça aurait été une fille ou un garçon. si j'avais été plus âgée je n'aurais jamais pris cette décision. j'ai l'impression de l'avoir trahi, abandonné, tué. au planning la gynécologue avait essayé de dé-diaboliser ce que j'ai fait. ce n'est pas une question de religion, je sais qu'avorter était la meilleure chose à faire mais je n'arrive pas à passer au dessus et à me pardonner, j'ai l'impression d'être un monstre. c'est comme si tout le poids du monde m'était tombé dessus au moment où je pouvais souffler. je ne craque jamais devant les gens. il arrive que je sois chez moi et d'un coup ce poids me retombe dessus. quand je pleure je n'arrête pas de parler à un bébé qui n'est plus là, de m'excuser, car pour moi ce n'était pas une « poche » mais un bébé... c'était un accident mais je ne l'ai pas fait non plus avec le premier garçon qui passait au contraire. les cauchemars que je fais sont vraiment durs. sur le moment l'avortement m'avait paru « simple » si on ne compte pas les crampes dû aux contractions, même le sang que je perdais ne me faisait pas grand chose... aujourd'hui quand je ferme les yeux je revis ce moment, je vois du sang partout, j'ai même l'impression de parler au bébé, j'aurais aimé être avec lui plus longtemps. j'ai l'impression de devenir folle. cette après midi je suis passée à la pharmacie car j'ai commencé la pilule et j'avais peur d'avoir fait une petite erreur dans la prise et de risquer une nouvelle grossesse. on m'a directement rassurée. en plus de me sentir nulle et monstrueuse, je me sens tellement stupide de ne pas avoir fait plus attention lors de ma première fois mais d'également ne même pas être capable malgré ce qui m'est arrivé d'être plus attentive dans la prise de la pilule contraceptive... une fois rentrée chez moi je me suis effondrée et j'ai passé des heures à pleurer puis je suis allée dans ma douche et j'ai continué à pleurer toute la soirée. j'ai à nouveau ressenti ce vide dans mon ventre, j'avais envie de tenir le bébé dans mes bras, j'avais envie de le sortir de ce pot où il est tombé le jour de l'avortement. je ne m'en sors pas je n'arrive pas à me sortir ces images et ces idées de la tête. depuis j'ai pris du poids et je continue à manger manger manger, je ne suis plus attentive en cours, il y a des moments où tout va bien et des moments où mon monde s'arrête et où je me dis que j'ai tué mon bébé. j'ai beaucoup de mal à vivre avec ça. je veux m'en sortir mais je n'arrive pas à faire un deuil et à surmonter ça. j'ai brisé la confiance de la personne qui aurait pu me soutenir dans cette épreuve (mon père) car il me connait le mieux, mais vu ce que j'ai fait, ce n'est plus envisageable. c'est pourquoi après ce long aveux très personnel je vous demande de l'aide afin de sortir de cette espèce de « dépression post avortement ». j'aimerais avoir des conseils de femmes de mon âge ou plus ayant vécu un avortement de la même manière que moi, avec le même sentiment de culpabilité. j'espère juste ne pas être la seule à vivre ça de cette manière, j'ai presque peur de devenir folle à force de parler à un petit être qui n'est pas né... d'avance merci de votre aide ps: je ne sais pas si la précision est nécessaire mais j'aimerais ajouter que je ne pense pas qu'avoir 17 ans m'empêche d'avoir ce genre de sentiments déjà « adultes ». j'espère également que mon témoignage, si il est lu par des jeunes débutant leur « activité sexuelle » leur fera comprendre à quel point se protéger est important car les conséquences peuvent être graves. les parents ne sont pas toujours très bons pour expliquer ça à leurs enfants et pour répondre à leurs questions, c'est parfois même un sujet tabous. moi même je n'osais pas en parler,voilà le résultat. je ne souhaite ça à personne et sil vous plait, ne me jugez pas je le fais suffisamment.
AAAAAZZZZZ
bonjour, c'est la première fois de ma vie que je poste sur un forum (!). jusqu'ici je m'étais contentée de lire, mais aujourd'hui j'ai besoin d'avis sur une situation personnelle. d'avis de gens que je ne connais pas, qui ne me connaissent pas, qui ont des parcours et des idées différentes, et qui me diront sans détour ce qu'ils pensent être le mieux, le plus juste. ainsi j'espère y voir plus clair, et prendre la bonne décision. j'en viens donc au cœur du \"problème\", en vous expliquant ma situation : j'ai 25 ans, je suis encore étudiante, et je viens de commencer ma dernière année (enfin!) d'étude (un master professionnel) très très chargé en terme de cours et de travail personnel. cet été j'ai rencontré un homme au royaume uni, de 10 ans mon aîné, et originaire d’amérique du sud. nous nous sommes très bien entendus, une vision de la vie assez similaire, beaucoup de points communs, le charme de l'étranger, bref, nous avons passé plusieurs jours et nuits ensemble, puis je suis repartie en france. quelques semaines après, il est venu me rejoindre 2 semaines en france, à rencontré mes parents (chez lesquels j'habite encore), tout c'est bien passé, bref, nous ne savons pas vraiment comment les choses vont évoluer mais en tout cas, nous nous plaisons énormément. jusqu'ici tout va bien, ça pourrait devenir une jolie histoire malgré les différences culturelles, ou bien nous pourrions nous rendre compte que c'est trop compliqué etc., et décider de ne pas continuer. ça, seul l'avenir nous le dira! là ou ça se complique, c'est quand, quelques jours après son départ, je fais un test de grossesse, qui s'avère être positif. je passe une écho : enceinte de 7 semaines. je sais instantanément que je ne vais pas le garder : je suis étudiante et il est hors de question que je rate mon année, la plus intense et importante de mon cursus, je connais le père depuis seulement 2 mois, il vit à l'autre bout du monde (où il a déjà une fille), je sais pertinemment que je ne suis pas encore prête à être mère, et autres raisons. mon soucis est donc : dois-je en parler au père, ou ne rien lui dire? dans un premier temps je m'étais dit : hors de question de lui en parler, ça ne sert à rien de toute façon puisque je ne le garde pas, puis si ça se trouve il va prendre peur, imaginez un fille que vous connaissez depuis 2 mois qui tombe déjà enceinte, etc. mais après avoir passé l’écho, vu l'embryon dans mon utérus, et avoir pleinement pris conscience que oui, j'ai un petit être dans mon ventre, le fruit de notre union, un \"mélange\" entre lui et moi, outre le fait que l'avortement sera beaucoup plus dur que ce que je m'imaginais, j'ai l'impression de ne pas avoir le droit de lui cacher ça... voilà ce sur quoi j'aimerais avoir vos opinions...merci d'avance à ceux qui auront eu le courage de lire jusqu'au bout, et si il y a des hommes parmi vous, j'aimerais d'autant plus avoir votre avis... louise.
AAAAAZZZZZ
bonjour, aujourd'hui je suis allée à l'hôpital pour prendre du mifégyne car j'ai un oeuf clair. je lis un peu partout que normalement on prend 3 cachets. ce matin, on ne m'en a donné qu'un seul... je me demande pourquoi... est-ce dû à la taille de l'oeuf? à l'absence d'embryon? connaissez-vous des personnes qui n'auraient eu qu'un seul comprimé de mifégyne? merci.
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà, j'ai une question pour celle (et ceux ci y en a) qui sont passé par là. comment votre couple a t'il surmonter l'après? et est ce que par la suite il y a eu un désir d'enfant commun? en fait, j'ai vécu une ivg en juillet 2011, mon copain n'en voulait pas. ca a été très dur pour moi, je suis passé par plein de phase, et inconsciemment, j'essayer de refouler encore ce désir d'avoir un enfant (peut être que je me disais que ça m'aiderai?    ) bref, je suis passée à autre chose, et maintenant, c'est lui qui à se désir d'enfant. ce qui m'embete car je me dis qu'il avait qu'a choisir l'autre otpion. du coup, c'est assez tendu dans notre couple. je me dis toujours que j'ai pas à avoir d'enfant avec lui, et que si lui en veux un, c'est pas de chance pour lui (c'est comme ci que je voulais le punir de tout ca) bref, du coup je me pose plein de question par rapport à notre couple, et je repense encore et toujours à cet enfant que j'ai failli avoir... ca a été pareil pour après l'ivg? comment un couple peut il supporter l'apres ivg, surtout quand y a eu beaucoup de mal qui ont été dit (ou fait)?
AAAAAZZZZZ
bonjour , j ai 2 enfants de 5 ans et 4 ans et je viens de subir une ivg medicamenteuse , 1 ere prise aujourd hui et la 2 eme vendredi ! nous voulons pourtant un 3 e enfant mais d ici 5 ans quand les petits seront plus autonomes car la situation aurait ete assez complexe nous travaillons le papa et moi avec des horaires assez difficiles ,et deja avec 2 ce n est pas facile pour trouver a les faire garder... seulement est - ce la bonne decision?? je me dis aussi que si , au moment ou on en voudra un 3 eme , ca ne marche pas et ben cela m apprendra !merci de votre soutien
AAAAAZZZZZ
bonjour. pour faire un bref petit résumé : date des dernières regles le 7 fevrier. 2 jours de retard de regles, je fais un test pipi +. catastrophe ! je vis seule avec mes 3 enfants, cette grossesse n'est pas désirée et est arrivée en plus sous contraception ... le lendemain matin direction mon généraliste qui me fait une ordonnance pour une prise de sang. résultat 131 iu entre temps j'ai pris rdv pour une ivg au centre hospitalier, j'ai rdv lundi 23. mardi, je suis allée faire une écho de datation. l'ecocgraphe n'a pas vu le sac, rien dans les trompes non plus ( mais â confirmer ) mais trouve ca étrange. de plus j'ai déjà eu une geu, et une salpingite. je dois refaire une echo 1 semaine plus tard pour contrôler. et une nouvelle pds. je ne sais pas pourquoi, je sentais que cette grossesse, de toute manière, se passait mal. plus de symptome du jour au lendemain... hier soir en me déshabillant je m'aperçoit que je saigne ( plutôt quelsues pertes brunes assez légères ) mal aux reins et douleurs de regles. la nuit s'est bien passée, mais dès que je me suis levée ce matin, pertes de sang, vraiment rouge cette fois ci. je pense que je suis en train de faire une fausse couche ( et je dois reconnaître que ça soulage un tout petit peu ma conscience ). je viens de sentir un \" truc\" qui avait un peu de mal' passer, je suis allée aux toilettes, comme un gros caillot... que j'ai pris dans mes mains ... excusez moi pour les details un peu \" gore\" mais je me pose des questions ... il me semble avoir distingué clairement une petite tete de têtard et deux petits yeux ... le reste n'étant qu'un amas de je ne sais pas quoi, mais ce n'est pas un caillot de sang ...est ce que ça peut être l'œuf ? là je saigne un peu plus que ce matin mais pas vraiment de douleurs, moins que jusqu'à il y a une heure, et bien moindre que des regles... je ne sais pas quoi faire. je garde bien entendu mon rdv de lundi, mais dois je me rendre aux urgences malgres tout avant ce rdv ? etre sure et certaine que cette fc se passe bien ? vu qu'à l'écho ca paraissait étrange, je ne voudrais pas prendre de risque non plus pour ma sante. mais comme je n'ai pas franchement mal ... je ne sais pas quoi faire ... merci de votre aide
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai subi un avortement le 13 mai 2011 au depard j'ai perdu 10kg en un mois, mais depuis juillet je ne fais que grossir je suis passer de 78kg pour 1m69 à 101.8kg se matin meme je n'en peu plus et je sais pas pourquoi je ne peu m'empecher de manger c'est plus fort que moi ! impossible de m'arreter quand j'ai commencer c'est horrible ! je mange au moins l'assiette de 2 voir 3 personnes a moi toute seul au depart cela ne m'inquietais pas mais la je crie au secours ! ce n'est plus moi, c'est pas ma nature de me gouinfrer autant je sais plus quoi faire aidez moi j'vous en suplie ! je ressemble a rien…
AAAAAZZZZZ
bonjour je fais appel aux femmes à qui cela à pu arrivé ... le 27 novembre 2007 j'ai subit un ivg par aspiration je voulais de mon bébé mais mon père ayant vu le père est le mal qu'il m'avais fait en a décidé autrement aujourd'hui cela va faire un an que je suis avec mon homme et nous aimerions avoir un bébé mais ça n'arrive pas j'ai étais voir ma gygy qui m'as dit de tester un régime spéciale avec prise de temperature tout les jours puis un obstétricien qui m'as donné un traitement sous duphaston 10 en me disant que ça devrait fonctionner mais sans résultat  je commence a désespérés ... aidez moi s'il vous plait .... merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bonjour , voila j'ai un probléme je suis enceinte de bb2 mais le pére n'en veut pas il veut que j'avorte et moi je veux pas car je ne pense pas pouvoir le supporter moralement , l'avortement n'est pas anodin . je vais vous expliquer un peu mon histoire pour que vous comprenez mieu . j'aurais 19 ans en fin avril , je suis une francaise et mon conjoint a 25 ans ( 26 en juin ) il et gitan . on vit en maison . je suis avec lui depuis mes 16 ans , je suis tomber enceinte de bb1 1 moi avant mes 18 ans , j'ai accoucher en décembre c'est un garcon , aujourd'hui il a 3 moi . je suis heureuse de l'avoir . quand j'ai accouchez j'ai souhaiter vouloir personne apar mon conjoint j'aurais penser qu'on aurait respecter ma décision mais manque de bol sa n'a pas été le cas . ma belle mére et 2 de ses cousine sont venu quand meme . ducoup eux ( avec mon conjoint ) rester dans ma chambre etmoi je fesait les 100 pas a bout de nerf dans le couloir , ma belle mere tiré la geul a des kilométre car mon conjoint leur a dis que c'étais pas bien qu'elles soient venu que ma propre mére et pas la ! bref j'ai accoucher 15 jour a l'avance du terme 3 kilos 525 51 cm . et là le début des histoire a commencer directement . ma mére a appris que elle s'etais venu et que ma mére elle n'étais pas la elle étais en pleure au téléphone et je la comprend tout ta fais mais ce n'est pas le cas de tous le monde ... par la colére ma mere a marquer sur facebook : \" les voyageurs pour qui qui se prennent \" mais elle la effacer aussitot une fois calmé . elle s'est excuser également . par la suite aprés avoir passer 5 jour a l'hopital en pleure par le mal qu'avait ma mére et les histoire que fesait ma belle mére on et rentré . encore a se jour ma belle mére fais des histoires elle veut taper ma mére . lui et moi pendant un long moment on fesait que s'engueler . ma belle mére a rabaisser plus bas que terre a ma mére , elle a raconter tous sa et toute la vie de ma mére a tous le monde elle a dis que si sa aurait été elle a la place de ma mére elle se serais pas vexé ! et que ducoup elle veut taper ma mére ( je precise ma mére a 38 ans et ma belle mere va sur ses 60 ) ducoup je ne me parle plus a ma belle mere et elle ause se demander pourquoi et trouve sa pas normal ! dans l'histoire c'est ma mére qui en souffre le + et moi avec . ma mére : *n'as pas assisteer a mon acouchement pour respecter ma décision et ma belle mére s'est pointer ! * mon conjoint lui a jeter tous son colis des restaurant du coeur a la poubelle ! * mon conjoint a refuser que ma mére metten un pied chez moa car sa mére a lui ne venait plus ! * elle se fait rabaiser plus bas que terre * ma belle mere veut la taper la seul dans l'histoire qui s'est excuser d'etre venu c'est l'une de ses cousines !!! je ne supporte plus du tous ma belle mére elle me sort par les yeux de s'amuser a faire des histoire comme si ma mére n'en n'as pas assez souffert ! elle a retourner le cerveau a mon conjoint et lui diser que ducoup c'étais de ma faute ! ducoup je lui ai dit que c'était terminer je ne voulais plus lui donner d'autre enfants . attention je ne regrette en aucun cas mon fils ! au moi de février on été a peu prés bien , je ne prenez pas la pillulle je n'arriver pas a la prendre a heure exact . je devais me faire poser l'implan mais trop tard pour moi je suis enceinte de 2 a 3 semaine environ . je penser au début avorter bien que sa me fesait mal au coeur j'ai toujours été contre l'avortement mais quand j'ai lu comment se passer un avortement et tous le reste j'ai changer d'avis j'en ai parler a mon conjoint et lui il veut absolument que je le fasse partir il dit qu'on ne peut pas financiérement et que mon 1er et jeune mais financiérement mon fils ne manque de rien du tous j'achete toujours tous a l'avance je ne suis jamais en rade pour lui !! ducoup je ne sais pas comment faire il veut m'amener me le faire enlever et je veux pas . de plus si je dois le garder je voudrais que ma mére assiste a l'accouchement vu que elle n'etais pas la pour le 1er en respectant mon choix et je ne veux pas de ma belle mére parcontre et mon conjoint dit que pour le 2ieme ma mére sa mére et tous le monde sauront la mais il et hors de question que je prenne le risque que ma mére se fasse taper par une folle et encore moin le jour de mon accouchement ! en plus ma mére vient de demenager elle n'as pas le permis je ne sais pas comment faire donnez moi des conseil je le garde ou pas ? si je le garde je fais en sorte que ma mére soit la et pas ma belle mére ? mon couple comment va t-il réagir ? ps : tellement que sa n'allait pas j'ai envisager de le quitter et de prendre mon bb avec moa et lui me menacer a chaque foi en disant : \" si tu veux partir part mais le petit reste avec moa \" !!
AAAAAZZZZZ
bonjours ! je m'appelle leslie j'ai 22 ans... le 10 fevrier 2012 j'ai vecu une ivg que j'ai tres mal vecu ! cette grossese est arriver alors que j'etait sous pillule . il est vrais que j'ai pris peur et agis sous la precipirtation ! mais voila je vien de refaire un test de grossese et il est positif !! alors que je suis encore sous pillule . mon copain veux le garder et moi aussi je me dit que se petit boue veux vraiment venir ! pencer vous que les medicament que j'ai pris pour la 1er ivg peuvent avoir des consequence sur cette nouvelle grossese ???
AAAAAZZZZZ
coucou les filles. je suis tombée enceinte à la fin du mois de décembre..malheureusement cette grossesse n'était pas désirée...(oubli de pillule), je m'en suis rendue compte mi-janvier, quand mes seins commencaient à devenir dur et quelques nausées matinales..cependant j'avais des saignements depuis une petite semaine, j'étais persuadée que c'etait mes règles. pas de perte de temps, je fais deux tests de grossesse..le verdict tombe automatiquement: je suis enceinte! après une longue discussion avec mon chéri..nous arrivons à la conclusion qu'il est impossible pour nous de prolonger cette grossesse, effectivement, ça fait deux ans et demi que nous sommes ensembles, mais lui travaillent sur paris,moi je vis sur lille ,je finis mes études , impatiente de le retrouver sur paris!!! bref, la décision est prise, cependant je dois faire une prise de sang pour savoir la date exacte de la conception et ainsi déterminer le mode d'interruption de la grossesse.. les beta etait au nombre de 113 000 , j'étais donc enceinte de 4 semaines ( 6 semaines d'aménorrhées).rendez-vous dès le lendemain chez ma gygy, qui me fait une echographie par voie vaginale, effectivement, elle confirme un début de grossesse. elle ne m'a prescrit aucun medicaments, étant donnée que ma gygy est loin de mon lieu d'habitation actuel, j'ai préféré prendre les prochains rendez vous avec une autre plus proche( qui d'ailleurs est géniale, et devient ma nouvelle gygy!!!) en attendant le nouveau rendez-vous, j'ai perdu du sang abondamment,( 5à 6 serviettes par jour)avec des douleurs au bas ventre relativement importantes, d'ailleurs lors du rendez vous , pour une nouvellle echo et un nouveau bilan, j'étais très génée de saigner autant.. d'après cette deuxième echo, ce serait un oeuf clair, et les saignements proviendraient d'une fausse couche qui est en train de se faire. soulagement, je n'aurai pas à passer par l'ivg!! une semaine s'écoule avant un nouveau rendez-vous, les saignements sont toujours intenses, mais deux jours avant ce nouveau rendez-vous, j'ai perdu quelque chose, ca ne ressemblait pas à un caillot mais à quelque chose de gluant assez compact et sanglant..persuadée que c'était le sac, j'étais soulagée et je me suis rendue à mon rendez vous sereine. la gygy me confirme que d après le dernier bilan , mon taux de beta est resté le même (censé doubler toutes les 48h), elle me confirme donc que la grossesse s'est arrêtée, on fait l'echo..malhereusement je n'ai rien perdu du tout, le sac est toujours là, cependant il n'y a toujours pas signe d'embryon    voila elle m'a prescrit du cytotec, que j'ai commencé ce matin, je dois en prendre 2 le matin et 2 le midi et cela pendant 5 jours, elle m'a dit que si ca ne marchait pas, on faisait alors un second protocole, mais j'aimerai en finir au plus vite, donc si le cytotec ne marche pas cette fois, je demanderai alors une aspiration. bref, je suis \"heureuse\" dans le sens que je n'avorte pas, j'expulse simplement une fausse couche.dès lors,même si nous voulions garder ce bébé, nous n'aurions pas pu puiqu' il n'est pas viable. et psychologiquement... c'est très important!!! mon prochain rendez-vous apres tout ça, ce sera pour la pose d'un stérilet..j'ai eu de la chance une fois, mais je ne jouerai plus jamais avec le feu! désormais,j'ai hâte d'avoir une situation professionnelle établie pour accueuillir cette fois un bébé que nous aurons désiré tous les deux !! voila c'était un petit (long) témoignage, j'avais besoin de me confier.. n'hésitez pas si vous avez des remarques, ou si tout simplement vous aussi vous avez besoin de vous confier, je me ferai un plaisir de vous accompagner via mon clavier dans cette épreuve!! merci de m'avoir lu! enviederever.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes je suis actuellement enceinte de 3 semaines et depuis quelques jours j'ai décidé d'avorter. bien évidemment c'est à contre-coeur, car ce bébé je le voulais, mais ma situation ne me permet pas de le garder. mon copain lui était très heureux quand je lui ai annoncé qu'il allait être père, puis j'en ai parlé à ma mère, qui elle, était totalement contre. vous l'aurez compris, c'est aussi un peu à cause d'elle que j'avorte, sinon j'aurais garder cet enfant malgré la situation et nous nous serions démenés avec mon copain pour donner une belle vie à cet enfant. je n'ai pas peur d'effectuer cette ivg, j'ai surtout peur pour la suite. car je sais que je vais culpabilisé pendant un bon moment, je repenserai à ce petit bout qui était logé dans mon bidou et que je ne verrai jamais... pouvez vous me faire part de vos expériences avec l'ivg ?
AAAAAZZZZZ
bonjour, est il normal d'avoir des douleurs de règles encore le lendemain de la prise? pas en continue, et bien moins fort que les douleurs de la veille mais quand même assez douloureux par moment ? quand doit on s'inquiéter ? merci
AAAAAZZZZZ
salut à toutes, je postais il y a quelques jours pour faire part de mes reflexions d'avant ivg, merci à toutes celles qui m'ont répondu... je vais essayer de raconer un peu en détail mon intervention au cas où ça peut aider on sait jamais. bizarrement tout s'est bien passé médicalement parlant, je m'attendis à des tortures et des saignements atroces. je sais pas pourquoi. voici mon histoire... la veille, je n'arrive pas à dormir, je me ressasse les raisons, je me dis et si j'y allais pas. je suis tellement dégoutée de moi même que je vomis, alors que je n'avais rien mangé. c'est prendre les cachets d'avant l'intervention qui a été très dur, je peine à faire rentrer les médocs dans ma bouche, puis finalement je me lance et je sais que c'est fini .. le lendemain, je pars très tot, toute seule dans les transports, ça réfléchit, je sens des douleurs au bas du venntre, comme si mon ventre s'alourdissait pour bien me faire comprendre qu'il y avait quelqu'un. ca doit être psychologique.. on m'a convoqué à 7h pour les démarches d'admission. puis arrivée dans le service, l'infirmière me demande de prendre une douche à la bétadine moussante, et puis m'explique comment mettre la blouse. je vais à la douche... je reste extremement longtemps sous l'eau chaude, je voulais m'asseoir et pleurer mais bon, je me ressaisis et je chante (les infirmières n'en revenaient pas). a la sortie de l'eau, je m'applique à mettre cette foutue blouse et m'assoit un moment sur un tabouret pour reprendre mes esprits. je retourne dans ma chambre, l'infirmière passe prendre mes constantes. puis je m'endors, je me dis que si je dors au moins je ne réfléchis pas. on vient me chercher une heure plus tard pour m'emmener au bloc, je ne réalise pas, je suis comme un personne extérieure qui me regarde moi même (bizarre sensation). on m'installe, me pose les perfusions, je suis pressée qu'on m'endorme, juste le temps de regarder l'heure et pouf le trou noir. en salle de réveil, on me dit \"tout s'est bien passé\", encore dans les vapes, je redemande \"tout s'est bien passé?\". le choc, je m'attendais à ce que l'on me remtte mon bébé dans le bras, mais nan! je n'étais pas venu accoucher, je touche mon ventre et je réalise que c'est vraiment terminé. et depuis,je n'ai aucun sentiment, je suis ni triste, ni heureuse, je reprends tout à zéro, comme si il n'y avait jamais eu cette histoire, j'en parle d'aileurs pour la première fois sur le forum. on m'installe dans la chambre, on vérifie mes saignements, quand je pense que je n'ai pa eu mes règles depuis 3 mois, et je demande à manger, j'ai très faim. plus tard, on m'apporte un déjeuner dégoutant, c'est comme de la bouche dans les avions, on sait pas depuis combien de temps c'est là! aucun gout, enfin bref. puis je me rendors, plus tard, l'anesthésiste, l'infirmière vienne me voir régulièrement si tout va bien. je demande une autre serviette, on me donne une culotte en fil de compresse ou je ne sais pas trop quoi et deux serviettes, un espèce de grosse couche pas pratique du tout. la gynéco entre enfin et me dis : \"bonjour,vous avez été très sage!\"  ils s'attendaient à ce que je me débatte ??? et m'xplique que tout est ok et que je peux sortir si quelqu'un vient me chercher. j'apelle l'nfirmière pour qu'elle m'apporte une serviette pour aller prendre une douche, je me sens sale avec cette blouse toute tachée de sang... je vais me doucher et chante encore   . je range mes affaires, prends les papiers, finis les démarches en admission et rejoins l'ami qui est venu me cherché. je reprends ma vie où je l'ai laissée. désolé pour ce post trop long mais j'avais besoin de tout écrire comme pour faire le deuil de la situation....
AAAAAZZZZZ
bonjour à tou(te)s, voilà, j'ai 22 ans et j'ai vécu une ivg il y a maintenant 2 ans. j'avais écrit à cette époque pour me libérer de tout ce qui me tournait en tête et puis surtout parce que je pense que l'écrit thérapie est ce qui m'a permis de garder la tête hors de l'eau quand bien souvent j'ai pensé me noyer. j'ai dû relire un million de fois mon texte, et j'ai toujours ressenti le besoin de le partager mais que faire? le faire lire a mes proches? quelle idée. le poster sur facebook? encore moins. donc m'est venue l'idée de le partager avec vous. un forum est la meilleure solution pour s'entraider, et je tiens à dire au femmes du monde entier : l'avortement est un droit, chaque femme dispose de son corps, et aucune justification ne doit être demandée, même si une ivg reste bien sur un acte lourd et qui ne doit certainement pas devenir un moyen de contraception ( oui ça existe, j'ai rencontré une femme par exemple qui avait avorté 7 fois tout au long de sa vie... ). on y est, je vais partager ma souffrance avec quelqu'un, avec toi qui lis cet article. merci de me lire, tu ne sais pas le bien que ça me fais. et si par la même occasion, ça peut permettre à des filles, des femmes, de savoir ce qu'il se passe après. parce que quand on rencontre les médecins en prévision d'une ivg, ils ne vous informent pas sur la dépression post ivg, qui peut se déclarer à la seconde comme dans 10 ans. parce que pour eux ce serait intervenir dans notre décision, alors que je pense qu'au contraire, ça pourrait nous permettre à nous, les femmes, de savoir dans quoi on se lance. je n'aurais peut être pas décider d'interrompre ma grossesse, si j'avais su que je ne serais plus jamais la même après ça. alors voici mon texte, il faut savoir que je désirais cet grossesse, inconsciemment, et que depuis mes 13 ans je clame a qui veut l'entendre \" même si je dois me retrouver seule avec mon enfant, jamais je n'avorterais, moi quand je serais grande, je veux être maman \" ... donc, a lire en sachant que je regrette. et que ceci n'est pas une déclaration pour dire non a l'ivg, mais pour dire non a l'ivg non souhaitée, tout simplement. suivre son instinct est important, et j'ai fait taire le mien, pour l'amour que j'avais envers le \"père\"... réponses ou non je me sens déjà mieux. 18.07.2012 9 sept. c'était le 18 juillet 2012 et ce fut « le premier jour du reste de ma vie ». je ne le savais pas encore. j'étais trop occupée à tuer mon ventre. mon cœur. quand je suis arrivée à l’hôpital, j'étais un être fantôme, une ombre qui suit le mouvement. c'est tout juste si je me rendais compte d'où j'étais, et de ce que j'allais y faire. une infirmière nous a conduits jusqu'à la chambre. double la chambre. comme si ce qu'on allait vivre pouvait se partager avec une inconnue. j'avais vomi au réveil, mais elle m'a quand même donné les deux médicaments. je suis allée mettre une serviette hygiénique ( on peut dire une couche à ce niveau-là..), et j'ai attendu. mon copain était sorti de la chambre, pour aller me chercher de quoi lire et de quoi boire, manger je ne pouvais pas. j'ai attendu, mais pas trop longtemps, les contractions se sont vite fait sentir. ce mal de ventre là, croyez-moi, n'est pas n’importe quel mal de ventre. il est si intense qu'il remonte jusqu'au cœur, le serre tellement fort qu'on en souhaite l'explosion. je suis allée vomir. rien dans le ventre à part l'arme du crime. en me recouchant j'ai ouvert les vannes. je ne pouvais rien faire, les larmes coulaient sans cesse, mon ventre me torturait, et mon cœur n'en avait plus pour longtemps. alors l'infirmière est revenue et m'as donné d'autres médicaments, de ceux qu’on n’avale pas. la douleur est redescendue, mon ventre et mon cœur se sont détendus. c'est là que ma tête s'est remise à fonctionner. c'est là que j'ai su que je regrettais déjà mon acte. subir. subir cette décision que j'ai prise, ou accepter de prendre. alors j'ai laissé sa vie s'écouler par le sang. quand je repense à ce petit mois où j'ai été enceinte, je me rappelle la nausée, les crampes en bas du ventre, les émotions qui jouent au yoyo. et ça me manque. enfaîte « il » me manque. ce petit bout de nous, de moi. ce petit grain de riz, qui ne voulait rien dire pour personne. pour moi il avait déjà une grande place. pour moi, il était là et c'est tout ce qui comptait. il s'est invité, il n'a rien demandé à personne. et je l'ai accueilli. deux semaines plus tôt, quand mon test avait crié positif dans toutes les parois de ma tête, un sourire était venu sur mes lèvres, un sourire qui voulait dire : je suis maman. et puis après avoir fait les 500mètres qui séparent le laboratoire de ma maison, je me suis assise, j'étais avec une amie. j'aurais dû être seule, mais ce n'est qu'un détail, parce à l’intérieur je ne l’étais plus. les questions ont fusées, et s’il ne veut pas le garder ? et moi est ce que je le veux ? bien sûr que je le veux... qui ne le voudrait pas ? a lui, je lui ai demandé : « - qu'est-ce que tu as ressentis quand je te l'ai annoncé tout à l'heure ? dis-moi la première chose qui te soit venue en tête.. » moi j'avais ressentis quelque chose d’inexplicable. peut-être le bonheur. et lui a dit « - ben.. j’étais embarrassé... » tu aurais pu dire, j'ai été ému, j'ai été triste, j'ai été heureux, j'ai été surpris. non. tu as dit « j'ai été embarrassé » je n'ai pas eu besoin que tu m'explique. et j'ai argumenté, à l'infini. on a discuté mille heures. en boucle, je disais, on peut y arriver, et tu rétorquais que tu n'avais pas envie d'y arriver. tu n'as pas réellement dit ça. mais c'est ce que j'ai ressentis. je t'envoyais des messages d'espoir, tu me les renvoyais troués, déchirés. un soir j'ai craqué. j'ai dit d'accord. j'ai baissé les bras lâchement, j'ai abandonné. je l'ai abandonné. ce jour-là, ce 18 juillet 2012, j'ai perdu ma vie d'enfant, ma vie de jeune fille, et ma vie de femme. 10 sept. cette sensation d'être responsable de la « non vie », c'est presque se sentir responsable de la mort. même seule, je me sentais et savais apte à assumer une vie. parce que j'ai en moi tout l'amour nécessaire, et peut être même bien plus. mais j'ai avorté. et maintenant je dois vivre avec ça. je ne mesurais pas l'étendue des conséquences. je ne pensais pas que tous les jours qui suivraient, la même musique tournerait dans ma tête « je l'ai fait. mais pourquoi ? et si je ne l'avais pas fait où est ce que j'en serais, qui serais-je devenue ? et lui, ou elle, qui serait il aujourd'hui? ... en fait j'ai eu raison de le faire. mais non, qu'est-ce que je raconte.. mais si.. mais non... » je ne pensais pas non plus qu'un compte à rebours se serait lancé. que je compterais les jours qui me séparent de ma future grossesse. j'aime déjà mon futur enfant. vous ne me croirez peut être pas, mais je l'aime déjà. et je l'attends. impatiemment. 25 sept. je n'en parle jamais, à personne. parce que pour les autres tout ça c'est du passé. c'était il y a 2 mois, quand il me semble que quelques secondes séparent ma vie de ce jour-là. je pense que le temps s'arrête lorsque l'on se sépare de son plus grand bonheur. il y a des personnes à qui je n'ai pas dit ce qu'il m'est arrivé. des personnes proches à qui je raconte toute ma vie habituellement. et je ne sais pas comment amener ça dans une conversation. sur le moment on lisait sur moi la détresse, mais aujourd'hui j'ai trouvé le bon masque. ____ merci d'avoir lu, merci.
AAAAAZZZZZ
bonsoir je me permets de poster ici car je ne sais pas à qui en parler , à qui m'adresser . je ne sais pas s'il y a des gardien de la paix ici ou des futur gardien de la paix qui pourraient m'aider et m'éclairer . voilà j'ai passé le concours de gardien en septembre 2013 et j'ai réussi l'épreuve écrite . il se trouve qu'en décembre j'ai du subir une ivg qui a été terriblement douloureuse et qui l'est encore ... bref j'ai toujours et encore mes règles , des échographies pour vérifier comment tout ça évolue et évidement également de fortes douleurs ( dont aucuns médicaments ne peux me soulager ) évidement épreuves assez terrible entre les douleurs , l impossibilité de mettre des tampons , beaucoup de perte de sang , énorme fatigue , et le pire impossibilité de m entraîner . j'ai reçu ma convocation pour les épreuves sportives du concours début février et je doute que ca en soit fini pour moi  . je voudrais savoir si compte tenue des circonstances une dispense pourrait valoir ce concours c'est la chance de ma vie, c est mon métier mon avenir j'adore ça et je voudrais tellement réussir mais mon état du moment n'est pas top j'aimerais tellement pouvoir trouver une solution si vous pouvez m'aider , merci beaucoup à vous tous !
AAAAAZZZZZ
bonjour à toute, je m’appel aurore, j’ai 18 ans et je suis en alternance, bac professionnel vente. je viens d’apprendre que je suis enceinte de 1 mois et demi, parti pour me faire avorter je me suis fait suivre par le planning familial de ma ville. je vois l’anesthésiste le 6 et l’intervention se déroulera le 12. j’ai peur, je ne veux pas avorter mais je ne sais pas si je suis capable d’assumer un enfant, car moi-même étant jeune. le père est contre car nous avons une histoire compliqué, personne ne doit savoir que nous sommes ensemble donc pas évident d’avoir un enfant dans ses conditions la. je ne veux pas me cacher toute ma vie mais en même temps si j’avorte je vais m’en vouloir toute ma vie aussi. je sais que malgré son désaccord je peux compter sur son soutien néanmoins j’appréhende quand même une vie telle que celle-ci. financièrement je sais que je peux m’en sortir car je sais qu’il y a beaucoup d’aide pour débuter dans la vie de jeune maman. j’ai quand même la tête sur les épaules, je ne veux pas arrêter les cours, je me suis renseigné pour savoir si j’avais aussi des aides pour la garde de mon enfant et apparemment je pourrai en avoir.. je me pose beaucoup de question. j’aimerais avoir des réponses.. depuis que je suis allée au pmi je n’en dors plus la nuit, c’est vraiment une déchirure pour moi de faire cette acte… j’ai vraiment besoin d’aide car je suis perdu.
AAAAAZZZZZ
beaucoup de topic font état de femme perdu ou regrettant l'ivg, demandant de l'aide pour cette vie de \"l'après\" parfois difficile à aborder. mais j'ai voulue créé ce topic pour donner espoir, courage et force aux femmes qui n'ont pas encore vécu l'intervention, ou qui ne savent pas comment réagir, pour les rassurer par certains témoignages, les soutenir par d'autre. rompre un peu de solitude trop courante dans cette acte qui demande du courage et de la force. certaines auront probablement reconnue dans le titre celui d'un blog féministe luttant pour notre droit à l'avortement, luttant pour nous et contre les préjugers et idées égoïstes qui les mettent en périls. alors je vous invite à témoigner de votre bonne santé, de votre soulagement, de vos difficultés que vous avez réussi à surmonter, de vos batailles remportées. car non, avorter est loin d'être toujours un traumatisme, l'ivg à bien moins d'impact psychologique qu'un entourage incompréhensif, une équipe médicale scandaleuse ou une vision de cette acte bien trop incertaine. car avorter est aussi un soulagement, une libération, une expérience sans plus d'impact et une chance inestimable et inaltérable de pouvoir choisir pour nous, notre corps, notre vie, notre potentielle future maternité, et nos envies d'enfant ou non, quand on le veux et dans les conditions que l'on désirs. a toutes celle qui peuvent dire \"je me sens bien\", \"j'ai avorté, c'était un calvaire, mais je m'en suis sortie, et je vais bien\", \"je me sens libre\", \"c'était galère mais je me sens mieux\", \"je l'ai voulue, j'ai du me battre et je me battrais\",etc. je vous invite à lâcher du positif et du courage sur un sujet trop souvent assimilé au négatif et au désespoir !
AAAAAZZZZZ
bonsoir .jai 22 ans je doit avorte sa fait mal? jai trop peur .je doit faire quoi pour me pas avoir mal?aide moi
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes ! je vien ici pour voir si certainne d'entre vous peuvent m'aider a repondre à une question qui m'inquiete beaucoup . j'ai fait mon ivg medicamenteuse le 25 et 27 mai en faisant un tour sur different forum j'ai pu constaté que le taux d'echec de cette ivg est assez énorme quelqu'un peut me dire si il y a des signe particulier ? car mon echo de controle est seulement dans 15 jours et la sa devient trop long et surtout trop lourd ! et est ce normal d'avoir toujours pas mal de douleur en bas du ventre au bout de 6 jours ?
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, je remarque que pas mal de personnes parlent de leurs expériences et j aimerai bien avoir quelque petit renseignement sur mon cas. courant mois de novembre j ai oublier de prendre ma pilule pendant 2 jours. . jeudi de la semaine dernière début de mes règles normalement et la rien du tout .. la semaine juste avant mes règles nausée toute la semaine ainsi que envie de vomir 2 fois très soudainement... (d ailleurs j ai vraiment cru que j allais vomir ! ) ce matin je suis allée au labo pour la prise de sang résultat inférieur à 5 .. mais la question que je me pose maintenant.. j aurais peut etre dû attendre au moins une semaine avant d aller faire ma prise de sang non? vous en pensez quoi ? merci pour vos réponses ...
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je tiens à partager mon expérience sur cet acte qui n'est jamais facile. c'est ma 2e ivg en 3 ans et la plus difficile. j'ai appris que j'étais enceinte au mois de décembre, c'était évident que je ne pourrais pas le garder, le papa vivant dans un autre pays et moi en pleine préparation pour 1 an en chine. je contacte mon médecin traitant pour me faire une lettre mais il n'était pas là. je décide d'aller voir le médecin juste en bas de chez moi et c'est surement un des moments les plus horribles que j'ai vécu. c'est une femme et je m'attendais à un peu de compréhension. elle me fait la lettre et en partant elle me dit \"c'est un meurtre que vous faites, vous tuez quelqu'un, vous êtes une assassine, le jour où vous voudrez des enfants, j'espère que vous n'arriverez pas et apprenez à fermer vos cuisses\" j'ai éclaté en sanglots et je me suis mise à lui donner raison. mais heureusement j'avais beaucoup de soutien autour de moi et je tiens à rendre hommage au personnel du service orthogenie de l'hôpital joseph ducoing de toulouse. ils ont fait un travail remarquable et ça fait 2 semaines que j'ai fait mon ivg et tout se passe bien. tout ça pour dire que c'est une décision difficile et ce n'est pas le coeur léger qu'on la prend. ça ne sert à rien de pointer du doigt celles qui le font et penser qu'on vaut mieux que les autres femmes.
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous, je viens de faire un test de grossesse parce que ma seule inquiétude depuis quelques temps était de ne pas avoir mes règles, étant donné que je suis déréglés je ne me suis pas alarmé de suite, mais en faisant le test il s'avère qu'il est positif j'angoisse parce que je ne suis pas capable financièrement et je ne suis pas préparée a ca, peut être certains diront que je l'ai cherché que j'aurais du faire attention, le seul moment ou j'aurais pu être enceinte c'est par rapport a un craquement de préservatif, je ne suis pas irresponsable, et actuellement je ne suis même plus avec mon copain, je me retrouve seule face a cette situation, j'ai peur, il faut que j'avorte je ne sais pas comment ca se passe, ni même combien de tps ca prend, aidez moi a y voir plus clair s'il vous plait
AAAAAZZZZZ
voilà tout est dit, je ne m'y suis toujours pas fait à cette idée, j'ai envie de continuer à protéger ce petit être... mais je ne peux pas, il me faut gérer ma séparation, la vente de l'appart et me reconstruire un chez moi avec mes 2 grands amours.... je ne sais pas vous mais j'ai eu beaucoup de mal à ne pas me sentir juger, mon médecin traitant qui me dit qu'il en voit toutes les semaines des femmes qui veulent arrêter leurs grossesses mais jamais je n'aurais pensé cela de vous... ( pauvre con tu crois que c'est une partie de plaisir pour moi...). a la clinique le remplaçant de mon gynéco (partit à la retraite) qui m'envoie vers son confrère car lui n'en pratique pas et mardi l'anesthésiste qui me dit qu'il est le seul à accepter de faire une anesthésie générale pour les ivg et qu'il espère ne pas être en salle d'accouchement ou bloc césar car ses collègues ne le feront pas (juste en péri si j'ai bien compris...) mais comme c'est ma première fois ils seront peut être conciliants... bandes d'enfoirés, à aucuns moments ils ne m'ont demandé comment je me sentais, ils n'ont fait qu'accroitre mon sentiment de désespoir... demain arrive trop vite, j'ai peur vraiment peur, heureusement que je n'y vais pas toute seule que mes amies et ma famille me soutiennent...
AAAAAZZZZZ
bonjour ou plutôt bonsoir à tout le monde. je viens de m'inscrire sur le forums après avoir lus bon nombre de vos histoires, certaines mon bien retourné. enfin bref, je viens vous racontez mon histoire ici, car je ne trouve pas l'aide nécessaire dans mon entourage. il y a un peu plus de deux semaines j'ai subit une ivg par curetage. je l'est appris grâce à un test de grossesse acheter en pharmacie avec une copine car j'avais de gros doutes, voyant les deux barres je n'en revenais pas, le frère de cette amie m'a accompagner au planning familial le jour même. la gynéco du planning ma refait faire un test pipi plus un examen gynécologique en me certifiant qu'il n'y avait pas de doute, j'étaie bel et bien enceinte. effondrement totale, passer la journée à se demander si j'allais le dire à ma mère. je l'est d'abord dit au père avec qui j'avais rompus quelque semaine auparavant, après un an de relation, donc je vous laisse déjà imaginer les tensions. une fois rentrer chez moi, j'ai décider de le revéler à ma mère qui à été très compréhensive mais qu'il était hors de question que je le garde. le lendemain j'ai pris contact avec la sage-femme que m'avait conseiller le gynéco du planning, tout c'est ensuite dérouler très vite et depuis quand je me retrouve seule c'est comme si, enfin je sais pas j'ai une sensation bizarre, envie de rien, moi qui était très gourmande je ne mange plus, dort tout le temps ect... ma mère me surprend souvent entrain de pleurer, mais sans plus sa ne l'inquiète pas vraiment. mes amis je n'ose pas leurs en parler pour ceux qui sont au courant, je sais qu'ils ne comprennent pas ce que sa fait donc à quoi bon en parler avec eux. je pense avoir fais le bon choix, je n'aie que 16 ans, pas de situation, pas de revenu.. m'enfin je vous aie surement fait un roman pour rien dire mais voilà j'aurais aimer savoir si cela va passer, je sais qu'ont est tous differents et que chacun réagit différemment mais j'en suis à un stade ou je ne pense qu'a sa, le seule faite de voir un môme me fait pleurer comme une madeleine. moi, qui n'étais pas du genre à être émoustiller en voyant un bébé sa me fait drôle de m'imaginer mère à mon tour. merci pour ceux qui me liront   cordialement.
AAAAAZZZZZ
bonjour, voila il y a 1 ans jour pour jour a la meme periode j'ai su que j'etait enceinte et j'ai avorter le 20 janvier 2010 une date graver dans ma memoire et voila je vient d'apprendre je suis encore enceinte, pourtant on a fait atention mais pas sufisament vue que aujourd'hui je suis au meme point qu'il y a 1 ans et hier mon copain ma demander se que je voulais faire malgré que l'ivg c 'est bien passer enfin pas moralement j'etait mal. je lui est donc dit que j'arriverais pas a revivre sa car sa aller etre trop dur. voila se qu'il ma repondu \" je peu pas etre papa je peu pas\" et il a donc decider que je devait prendre ma decision au plus vite car il n'en pouvait plu de ne pas savoir et je sais que je n'est pas le droit de lui dire tu va etre papa que tu le veuille ou non, je lui est donc dit que je ne savait pas. alors il ma quitter, je ne sais pas quoi faire aider moi   merci d'avance bisous
AAAAAZZZZZ
bonjour, si je poste ici, c'est pour raconter mon histoire, peut-etre qu'elle aidera quelqu'un dans la même situation! en 2009, retard++ et gros maux de ventre, mais à aucun moment je n'imaginais ce qu'on allait m'annoncer! un mercredi matin, ayant vraiment du mal a me lever car j'avais passer une très mauvaise nuit avec des envies de vomir toutes les 5minutes, je decide de me presenter aux urgences! donc on me fait une prise de sang, me pose plein de questions etc..et 2heures aprés, les resultats de la pds tombe,le médecin vient dans ma chambre et commence a me parlé de règles, de rapport donc, j'ai compris tout de suite, et la elle me dit, vous êtes enceinte! dans ma tête, tout s'est melangé,tout n'était que brouillard! vu que j'était deja à l'hopital, le medecin appel le service gynécologie pour une écho, donc je monte, et après 1h d'attente dans une salle froide, l'échographe arrive enfin, je m'installe,et elle me met ce gel froid sur le ventre, et commence l'examen! et là c'est le choc,de voir ce petit etre vivre en moins, d'entendre battre son coeur (malgré mon refus!) m'ont chamboulé! après qq minutes, la grossesse est estimé à environ 10sa, donc plus beaucoup de temps pour faire un choix! je rentre donc chez moi, en parle a mon copain, au début,c'est clair on ne peut pas le garder!puis il tombe sur l'écho et la, pour lui aussi c'est le choc,et décide de le garder! on a donc passé une semaine a ne savoir que faire, au finale, nous avons longuement discuté, nous n'avions à l'époque, ni appart, ni travail, ni permis.aucune situation quoi!nous avons donc pris la décision de faire pratiquer une ivg, malgrè que la décision fut très difficile!le rdv pris, l'ivg sera pratiqué 2jours avant la limite légale, le réveil fut dur, les premiers temps aussi puis, j'ai remonté la pente petit à petit!aujourd'hui, nous avons une situation plus que correct et un an aprés, je suis retombé enceinte(sous-pillule), mais la question de l'ivg ne s'est pas posé, malgré une semaine de doute, j'ai su tout de suite au fond de moi que je le garderai et aujourd'hui, malgré que je pense encore à mon \"1er bébé\", ce n'est que d bohneur! tout sa pour dire, qu'il faut avant tout écouter son coeur, ne jamais prendre une décision contre sa volonté, car un tel choix est déjà très dur mentalement alors si se n'est pas vraiment reflechi, sa l'ai encore plus! desolé pour le pavé, et merci a ceux qui auront lu jusqu'au bout!pour toutes les personnes confronté à ce choix, j'espere que sa ira!
AAAAAZZZZZ
mesdame et mesdemoiselles, depuis 5 ans, nous travaillons jonkille et moi même sur http://soutieninfoivg.fr/ (notre \"bébé\" ) et nous recherchons des témoignages afin d'alimenter notre site. pour cela nous vous demandons : comment avez vous pris la décision d'avorter ou de le garder ? comment c'est passé votre ivg ? comment cela c'est passé avec le géniteur? comment vous portez vous aujourd'hui ? bien sur les témoignages resteront anonyme pour celles qui le souhaitent. merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bonsoir j’espère pouvoir trouvé des conseils pour aller mieux tout d'abord voila mon histoire. en couple depuis 1année je constate que je suis en \" retard \" sur mes règles sachant que je prend la pilule pour moi c'etait tout simplement impossible ( sauf que quand on fait caca dans les 4h après la prise de la pilule celle ci ne fonctionne pas ) 1semaine passe et je dois bientot montée sur paris pour le mariage de ma soeur je fais une prise de sang bamm jsuis enceinte j'avais l'impression que le ciel me tombait sur la tete ( en 2semaine j'avais perdu mon emplois et ma chienne etait morte ) j'en parle a mon cheri qui me dit que mon choix sera le sien et quoi qu'il arrive il sera la (un ange en enfers ) 3semaine sont deja passé et je monte sur paris triste mais exité d'assisté au mariage de ma sœur 2h avant la cérémonie ma sœur m'annonce qu'elle est enceinte sur ce je garde mon secret et la félicite ... une autre semaine passe et mon cerveau na jamais autant réfléchie le jour j approche et mes sœur ( on est 3) ne sont toujours pas au courant je m'habitue a mon petit bou je m'imagine le voir grandir tout en sachant que je n'aurai pas su assumer ses besoin, désir, soin, je me trouve jeune et je ne me sent pas prête .13decembre 2010 mon ange et moi arrivons devant l’hôpital a 7.00 et je n'arrivai pas a entrée sachant que je repartirai dans quelques heure sans mon bébé après une heure d'attente dans le froid et beaucoup de parole réconfortante on entre j'avorte ...... sortie a 15.30 appels en absence mon autre sœur qui me dit qu'elle aussi est enceinte aujourd'hui une a déjà accouché et l'autre accouche demain et je n'arrive plus a vivre jai perdu 7kg en 8mois je sors plus de chez moi. aujourd'hui je vois le bonheur des mes soeurs et je regrette tellement que faire? mon homme m'a offert 2cochon d'indes pensant que sa m'aiderai mais ...... je me laisse mourir a petit feu
AAAAAZZZZZ
bonjour voila j'ai 19 ans je vais sur mes 20 ans mon copain en a 19.. je viens d'apprendre que j'étais enceinte je suis désespérée je ne sais plus quoi faire. ca fait 2 ans que je suis avec lui, il travaille sur paris et ne gagne pas beaucoup moi je suis chez mes parents dans le sud et je n'ai pas de travail ... je sais que pour ce bebe c'est mieux de ne pas être la.. mais je me sentirais horriblement mal après un avortement je culpabilise déjà. mon copain lui il ne sait pas si il veut le garder d'un coter oui mais d'un coter on a pas d'appartement.. je suis perdue
AAAAAZZZZZ
bonjour, je voulais savoir si la prise de sang ayant pour but de confirmer la grossesse peut être faite au planning familial, ou si c'est mon médecin qui doit me prescrire la prise de sang ? (je n'y connais rien) et y a-t-il quelque chose à payer au planning ou comment cela se passe-t-il ? (je suis majeure mais je ne veux pas que mes parents soient au courant, or je suis sur leur mutuelle et c'est eux qui devront payer) merci bcp
AAAAAZZZZZ
salut tout le monde alors j'ai vécu un ivg il y a environ deux semaines, par medicament, cela s'est très bien passé et jusque hier, je saignais toujours ! hors, depuis l'ivg je n'avais plus eu aucun rapport sexuel, sauf bien evidemment hier ! manque de chance, le préservatif a encore craqué ! -_- mais mon copain m'as assuré qu'il n'avais pas encore éjaculé... cependant, j'ai du avoir recours a un ivg car la derniere fois que le preservatif avait craqué, mon copain m'avais encore assuré qu'il n'avais pas eu le temps d'éjaculé, je ne sais pas s'il faut cette fois ci le faire confiance, et donc pensez vous que en cas d'ejaculation, es-ce que vu les saignements, l'ivg récente etc, il y a risque de grossesse ou pas du tout ?
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai l'habitude de docti mais je préfère rester anonyme. je crée ce post car les réponses, ou plutôt les sujets relatifs ne me donne pas plus d'information. je vais tenter d'être précise et concise. j'ai un petit bonhomme de 2 ans, et en décembre dernier je me suis rendu compte que j'étais enceinte. discussions et réflexions faite avec mon conjoint on a pris la décision de ne pas aller au bout de cette grossesse. et donc j'ai fait une ivg le 14 décembre exactement. j'ai eu très mal moralement surtout en cette période. oubliant ma pilule régulièrement, j'ai opté pour une autre solution soit nuvaring soit stérilet. mon conjoint étant réticent pour le premier niveau tarif et le second par rapport à mon âge. donc j'ai mis ça en stanby sous condition que l'on repasse au préservatif. cependant, après une semaine de retard, j'ai fait un test ce matin et c'est positif je ne comprends pas trop vu que mon conjoint et sur à \"100%\" que les préservatifs n'avaient pas de défaut. et du coup il me soupçonne de le tromper, chose que je n'ai jamais, sinon au moins je comprendrai à la rigueur d'où viens cette grossesse. j'ai pris rdv avec ma gynéco ce matin, date fixée au 21 à 18h45. donc ma question est : puis-je faire un second ivg en l'espace de 4 mois, car mon conjoint ne veut pas de second enfant ? et si oui quelles conséquences cela peut-il avoir car je désire au moins un deuxième enfant ? s'il vous plaît tenter d'au moins répondre à mes questions, et de ne pas me sujet, cela est déjà assez difficile à gérer et surtout à s'en remettre, merci. en espérant avoir une réponse. merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bonjour à toute!!! j'espère pouvoir trouver du réconfort ici et des réponses à certaines de mes questions !!! suite à un ivg par médicament samedi (à la maison ) j'ai perdu peu de sang jusqu’à dimanche et lundi c'était vraiment hémorragique, par contre on m'a dit que je devrais voir le petit sac gestationnel mais je n'ai rien vu du tout même pas des caillots de sang . aujourd'hui je n'ai plus aucunes pertes de sang . je me pose la question si l'ivg a vraiment marché surtout que je n'ai pas d'écho de contrôle mais une prise de sang pour voir si le taux de béta hcg a bien baissé . avez vous vu quelque chose de votre coté? pour de ce qui est de la contraception j'hésite entre le stérilet hormonal ou au cuivre sachant que j'ai les ovaires opk et des règles tout les 3,4 mois en moyenne. donc quelques avis seraient la bienvenue. j'ai eu beaucoup de mal à prendre cette décision si mon homme m'avait encouragé a garder le bébé je n'aurais pas fait d'avortement mais il était vraiment catégorique on a déjà deux enfants et le 2 ème n'a que 19 mois, moi qui ai les ovaires opk j'ai eu du mal à avoir le 2 ème j'ai eu en traitement duphaston et clomid et forcément quand on en veut pas la nature marche très bien . je suis vraiment triste et tout ça me fais remonté des souvenirs enfuis depuis longtemps. j'espère avoir des réponses merci
AAAAAZZZZZ
bonjour je suis française et j'habite en belgique. je viens de m'apprendre enceinte et j'aimerais pratiquer une ivg mais n'étant pas encore officiellement résidente en belgique je n'ai pas de mutuelle là bas. quelqu'un saurait comment le remboursement france/belgique se passe ? merci d'avance...
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes et à tous... voilà quelques jours que je suis persuadée d'être enceinte, à cause d'une bêtise pour laquelle je m'en veux un peu plus chaque jour... rapport non protégé avec mon amoureux un jour où j'avais oublié la pilule, dans un hôtel perdu au milieu de nulle part, puis les vacances, le soleil, la mer, bref la tête ailleurs. j'avais prévu avec ma gynéco de passer de la pilule à l'anneau vaginal à la fin de ce cycle, ce que j'ai fait, sauf que.. pas de règles. certains diront que ça peut arriver quand on change de contraception, mais je sens que quelque chose ne va pas, je ne saurais pas l'expliquer, mais je sais que je suis enceinte. je n'ai osé en parler à personne, je n'ai même pas osé faire de test seule. alors après avoir lorgné le site du planning familial pendant des heures je me suis décidée à les appeler pour prendre rdv, en me disant que ça irait vite, qu'après 2 rdv je serais débarrassée de tout cela et que je reprendrai le cours de ma vie de fille de 20 ans. mais la femme au téléphone m'a expliqué que quand je passerai, ils me prescriraient prise de sang et échographie, que seulement après ça je pourrais prendre rdv le jeudi (ils ne prennent que 4 personnes chaque semaine), qu'ils me donnerait une pilule pour stopper la grossesse, et que plusieurs jours après je reviendrai prendre les 2 pilules qui mettent en route l'expulsion chez moi. ca peut avoir l'air simple, mais je suis complètement paniquée. je n'arrête pas de pleurer, je ne sais même pas si c'est de la culpabilité, de la peur, de la colère, en plus j'ai lu sur beaucoup de forums que l'anneau vaginal mettaient un peu les hormones en délire et provoquait souvent fatigue, irritabilité et autres effets indésirables. je suis sûre de ma décision, si je suis effectivement enceinte je ne veux en aucun cas poursuivre la grossesse, mais j'ai besoin de soutien... je ne veux pas en parler autour de moi par peur que cela ne s'ébruite (et je me souviens de ce que j'avais pensé d'une camarade qui était passée par là il y a 2 ans) et je veux régler ça seule, mais même si je décide moi-même de tout cela je me sens seule, j'aimerais juste tomber sur un ange gardien là, maintenant, qui ne me jugerait pas et me prendrait par la main pour venir avec moi... voilà, je me sens déjà mieux d'avoir vidé mon sac, si d'autres ont déjà vécu ça je serais très heureuse de lire leurs témoignages, tout comme je ferai partager mon expérience à celles qui le réclament. merci de m'avoir lue  
AAAAAZZZZZ
bonjour j'avais poster ya 15jours pour ma fille elle a fait a 6sa une ivg médicamenteux sa fait 9 jours maintenant samedi dernier on a vu le gygy lui a fait écho il lui reste des débris donc vendredi elle rentre à l'hôpital pour qu'il lui nettoie car elle saigne toujours .elle a fait sa prise de sang aussi samedi elle est a 534 ya 12jrs elle était à 7632 taux grossesse est ce que c normal qui a toujours des trace de grossese ds le sang ???? par contre elle a toujours mal au ventre est-ce dut au reste ds l'utérus ou est ce la pilule car gygy la mise sous pilule trinordiole et elle a commencer ya 12 jours maintenant merci de vos reponse
AAAAAZZZZZ
coucou les filles, je me posais une question. voilà, j'ai subi il y a une semaine un ivg en hollande sous anesthésie générale. directement au soir j'ai dû reprendre la pilule. je prend donc ma pilule vers minuit. 1h plus tard,je suis prise de douloureux maux de ventre. je vomis très peu par contre je vais beaucoup à la diarrhée. donc la question est celle-ci: est ce que ma pilule me protège toujours? les avis divergent à ce sujet donc je ne sais pas quoi penser! et il serait con de retomber enceinte si vite! merci de votre aide  
AAAAAZZZZZ
bonjour les filles, dans un premier temps je voulais toutes vous remercier pour votre soutient, a part vous je n ai pu en parler a personne, donc je vous laisse imaginer ce que pour moi votre soutient a representé... voila j ai subis lundi dernier une ivg medicamenteuse a 3 semaines de grossesse qui c est plutot bien passé, peu de douleurs, des signements moyennement abondant. mais voila j ai beaucoup lu de post ou des filles avaient perdus d ennorme caillot de sang, hors moi j en ai perdu deux gros lors de l expulsion mercredi suite a la prise des derniers medocs, et par la suite que des tout petit, je me demandais si s etais normal selon vous? depuis mercredi je saigne moyennement abondamment mais deja plus que mes regles car lors de mes regles mes saignements ne sont pas abondant, pas douloureux et ne dur que 4 jours maximum... enfin voila je me dis sa car je pense psychoter un peu et me demande si tout sort bien... sinon j ai une deuxieme question, sa sera pas pour tout de suite mais sa me traverse l esprit quand meme, une fois mes etudes terminés, ma situation plus stables et que j aurais decidé d avoir a nouveau un bébé, est ce qu il est important de preciser que j ai subis une ivg? un gynecologue peut il le detecter? personnellement je preferais ne meme plus aborder le sujet une fois que la visite de controle sera passé... sinon moralement c est sur c est jamais facile, je commence tout jusre a realiser je pense... pour finir, je souhaite rassurer les filles qui passeront par la, en soulignant que physiquement l'ivg n est pas non plus insurmontable, bien sur sa depend des personnes mais sincerement nous sommes tres bien encadré par des professionnelles competents a qui il ne faut pas hesiter a poser toutes les questions qui vous traverseront l esprit, l acte n est bien sur pas facile mais pas insurmontable tant physiquement que moralement ils vous faut surtout vous poser les bonnes questions, en fonction de vous, vos envies, votre situation et en fonction de personnes d autres.  je ne connaissais pas doctissimo et n osais pas ecrire comme sa sur des forums et si je peut me le permettre je pense m etre totalement trompé cela peut etre d un soutient ennorme, merci pour ce site et merci aux moderateurs. grosse bises a toutes celles qui sont venus me soutenir en message privè, alors que j etais seule et perdu face a une situation inconnue... bon courage a celle qui passeront par la... noublier pas c est dur oui, mais nos expreriences de vie font ce que nous sommes et nous servent pour le futur à comprendre certaines choses qui peuvent que nous etre benefique... encore merci poue votre soutient.
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai besoin d'avis car je suis complètement perdue. j'ai 30 ans et viens de découvrir que je suis enceinte de 4 à 5 semaines. je suis avec mon copain depuis 1 an mais en fait, je me rends de plus en plus compte que je ne suis pas amoureuse, notre relation n'étant pas destinée à durer. en plus, je fais un travail pas trop courant (et j'habite dans une petite ville); mon travail ne se déroulant plus trop bien (je vous précise que je gagne correctement ma vie) je comptais rechercher un autre job, voir tenter un mba. bon, me voilà enceinte. et je ne sais pas quoi faire.... garder le bb - avec une séparation avec le père plus que probable - des problèmes de garde - me coincer peut être dans la région avorter (le plus raisonnable mais....) - avec la peur d'avoir des regrets (j'ai 30 ans) et des risques d'un avortement (j'ai lu sur des forum risque de \"stérilité\" ) je vous précise que j'ai déjà pris le 1er rendez vous à la clinique et je dois me décider avant vendredi matin pour un ivg médicamenteux (après c'est trop tard et c'est chirurgical) qu'en pensez-vous???
AAAAAZZZZZ
bonjour, ayant découvert il y a 10 jours que j'étais enceinte (nous avons déjà 3 enfants), nous avons décidé de ne pas laisser cette grossesse se poursuivre. après 2 consultations, on m'a donné un miphegyne puis 2 cytotec à prendre chez moi. j'ai donc pris le miphegyne dimanche soir ; qq douleurs de règles lundi mais rien de méchant. j'appréhendais beaucoup la journée d'hier avec les cytotec. cytotec pris tous les deux par voie orale hier matin un peu avant 10h. au bout d'1/2 h j'ai eu des saignements et douleurs de règles, mais supportables. ca a duré plusieurs heures, avec aussi pertes de caillots. rien d'insurmontable d'autant que ça s'est calmé dans l'après midi. je n'ai plus trop de saignements et du couo je suis inquiète sur l'efficacité ?
AAAAAZZZZZ
salut a toutes, voila maintenant 2 mois que je lis sans cesse vos posts. je vous presente ma situation en gros, j ai vraiment besoin d'aide et de conseils, je me suis apercus etre enceinte au bout de 5semaines a, mais je n'etais deja plus avec mon ami, et il etait improbable que cette grossesse arrive etant donné que je prenais la pilule et qu'aucun oubli n'a eté commis de ma part. ainsi etant seule et etudiante, agée seulement de 21 ans, l'ivg s'imposait. c'est donc seule que j ai eté chez le gynéco, puis gynécologie socale ect, au debut moralement ca allait, physiquement jai eu un contre coup, mes symptômes etaient accentué je vivais mal cette grossesse. le jour de l'ivg arriva, j en etais deja a 10 sa, donc comme prescrit la veille, jai pris les medicaments, jai eu de tres tres tres grosses contractions, jai enormément saigné ainsi qu'apres l'opération. moralement ce jour la j etais morte, anéantie, je ne voulais pourtant pas de cet enfant mais il me manquait je me sentais vide, inutile ... et ces sentiments persistent malheureusement alors j en viens a mes interrogations : 1 / voila une semaine jour pour jour que j ai avorté, et donc je saigne encore, ca s'estompe cependant des pics de douleurs sont tjr presents, sur une echelle de 1 a 10, des douleurs a 8 je vous laisse imaginé. je voulais savoir si quelqu un saurait si ces douleurs sont graves, sachant que je viens d arreter ma contraception 6 jours apres car je ne la supporté pas ( entant seule je n ai besoin de contraception ) est ce du a cela ? dois je m alarmé ? est ce une infection ? si la douleur persiste j irais certainement a l hopital . 2 / je ne sais pas comment affronter cette epreuve moralement, un coup ca va je n y pense pas, et le soir je sombre dans une crise d angoisse atroce. je n ai l impression de sombrer . et de ne rien pouvoir faire . desolé pour le roman, merci d avance aux personnes qui le liront et encore un plus grand merci a celle qui me repondront, je prends n importe quel commentaires, n importe quel reactions . merci  
AAAAAZZZZZ
j'ai 22 ans j'ai avorter en décembre 2009 je suis tomber enceinte sous pilule. j'ai beaucoup de tristesse je me suis mise en danger tellement jetais mal... le problème c'est que je suis séparer du garçon je l'aime encore on n'est rester 3 ans ensemble on se revoie parfois.. et on recouche encemble ( avec des préservatifs depuis ) sauf que je voudrais me remetre avec lui je veux pas lui en parler car a chaque fois on se dispute mais a chaque fois que je rentre chez moi je suis triste je pense beaucoup au bébé des que j'ai un retard une douleur j'espère même si je sais que au fond toujours pas de bébé sa va faire 3 ans. j'aurais voulu être avec le pere et mon bébé je regrette d'avoir avorter mais javais la pression des gens autour de moi de ma famille et lui aussi. je suis entrain de refaire une dépression. si des femmes sont dans mon cas merci ...
AAAAAZZZZZ
bonjour, je voudrais avoir de l'aide car je suis perdue et à part ma meilleure amie je ne sais pas trop à qui en parler. voilà ca fait 3 mois que je suis avec mon copain mais il habite à 1h30 de chez moi on se voit donc que le week end. nous avons eu des rapports avec préservatifs et là depuis environ 10 jours j'ai des nausées, des vertiges, des bouffées de chaleur .... mes règles sont prévues pour demain mais je vous avoue que j'ai un gros doute tout les symptômes sont présents. de plus, malgrès mes 29 ans, j'ai très peur de la réaction de mes parents car mon ami est portugais et mon père ne veut pas entendre parler ni de lui ni de sa religion ... il est contre cette relation. les relations familiales sont déjà tendues suite à la maladie de mon grand père et je ne voudrais pas en rajouter. pourriez vous me conseiller s'il vous plaît ? je vous remercie à l'avance.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, j'aimerais partager avec vous mon expérience de l'ivg. lors de mon premier rdv, le gynéco a été très expéditif, ça m'a traumatisée, il ne m'a pas laissée une semaine de réflexion, je pensais pourtant que c'était obligatoire, c'est simple : j'y suis allée le 23 décembre 2010 et il voulait me donner les comprimés le lendemain...donc...le jour de noël, sans même me laisser un délai de réflexion. j'ai été un peu choquée donc je lui ai demandé quand même de me laisser quelques jours, j'y suis allée le lundi après noël, il m'a donné les comprimés de mifégyne à prendre dans son cabinet et trois comprimés de cytotec à prendre à deux heures d'intervalle 48 heures après. il m'a très mal renseignée et je l'ai très mal vécu par la suite, il ne m'avait pas prévenu que je risquais d'avoir d'énormes douleurs, il m'avait prescris des médicaments et m'a dit que je n'étais pas obligée de les prendre, que si j'avais mal je pouvais prendre les médicaments que je prends habituellement pour mes douleurs de règles...voilà, en gros, il ne m'a pas prévenu, je me suis retrouvée toute seule chez moi à prendre les comprimés de cytotec à 8h du matin, et 15minutes plus tard, les contractions se sont déclenchées, elles étaient tellement violentes que ma voisine m'a entendu hurler et a appelé les pompiers, j'ai fini aux urgences et ils ont été très choqués de la façon dont ça s'est déroulé... ce message n'est pas du tout dans le but de vous faire flipper si jamais vous êtes sur le point d'y avoir recours, au contraire, c'est justement pour vous dire aussi qu'il faut absolument en parler avec le gynéco et surtout, avoir des médicaments adaptés si jamais des douleurs trop importantes se déclenchent (c'est assez aléatoire mais apparemment, quand vous avez des règles déjà très douloureuses, il y a de grandes chances que le cytotec vous déclenche de très fortes douleurs également). apparemment, souvent, la prise de comprimés peut se faire en clinique et on y reste pendant 4 heures, j'aurais vraiment préféré, mais le gynéco ne m'a même pas parlé de cette éventualité! ca a été assez atroce pour moi, déjà que je le vivais mal psychologiquement, disons que les douleurs physiques et le fait de me retrouver aux urgences à 8h du mat, en pyjama, à jeun, à devoir passer une batterie d'examens gynécologiques en étant à peine réveillée...ça n'a vraiment pas arrangé les choses...ca fait maintenant deux mois et j'essaie de passer à autre chose. comment ça s'est passé pour vous? et surtout, je souhaite beaucoup de courage à celles qui doivent le faire. bises -------------------- mon blog perso(mes frasques quotidiennes, toujours contées avec humour et entrain sans règles et sans tabous) http://www.ceci-est-tout-sauf-un-blog.com mon blog mode (j’y présente quotidiennement en image mes looks, mes conseils beauté, mes bons plans shopping, mes humeurs et mes envies) http://www.avecdessi.fr
AAAAAZZZZZ
bonsoir, voila j'ai subi une ivg medicamenteuse la semaione derniere enfin premier cachet pris mri et les secondpris jeudi, apres cet prise g eu de forte douleurs dans l vetre logique gt prevenue mais vola depuis je saigne toujours tres abondament et il ya toujours des petits caillot qui sortent porriez vous me dire si cela est normale j'ai pas reussi a joindre mon medecin pour savoir et cela m'inquiete un peu car depuis la nuit derniere j'ai serieusement mal au ventre ça me tire beaucoup et rien que de m'appuyer sur le ventre g mal meme si la pression n'es pas forte. je sais que vous etes pas medecin mais je c que vous etes de tres bon conseils. merci par avance
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, cela faisait 2 ans et demi une j'étais avec mon copain et il m'a quitté il y a 1 mois et demi pour vivre autre chose... depuis ce temps, il n'arrête pas de revenir et après avoir résisté quelques temps j'ai finit par retourner vers lui.. une spirale infernal a alors commencé, il ne savait pas choisir entre moi et une autre fille et ne faisait que des aller retour entre nous deux.. j'ai \"accepter\" la situation par amour pour lui et par peur de le perdre il a décidé sur un coup de tête mercredi, car je l'avais un peu énervé, qu'il voulait être avec cette fille. le problème c'est que j'ai appris jeudi matin que j'étais enceinte. cette grossesse n'est pas désirée car je n'ai que 20 ans et que je suis encore etudiante. je m'en veux beaucoup d'être retournée vers lui.. quand je lui ai annoncé par message car il ne voulait pas me voir, il m'a d'abord appelé pour m'engueler et s'est ensuite calmé en voyant que ca n'aller pas je lui ai proposé de m'accompagner au planning familial jeudi en début d' apres midi. il m'a répondu qu'il ne pouvait pas qu'il était avec son petit frère et qu'il préfére en fin fin d'après midi. ne voulant pas faire traîner une chose aussi importante, je lui ai répondu que non on devait y aller le plus vite possible, et la plus de réponse ... ne sachant pas quoi faire, par peur et besoin de lui parler j'ai donc décider d'aller chez lui pensant le trouver avec son frère. arrivée chez lui il n'était pas là mais il y avait ses parents. ceux-ci m'ont proposé de manger avec eux et j'ai accepté. je suis ensuite repartie pour aller au planning sans nouvelle de lui.. le soir je décide de l'appeler et la j'apprend qu'il a passé toute la journée avec sa nouvelle copine,il était très énervé que je sois passée chez lui le lendemain matin le labo m'appelle pour que je vienne chercher les résultats, j'envoie un message à mon ex pour le prévenir et lui demander s'il voulait venir avec moi. il a accepté. 10 minutes après avoir eu le résultat, j'étais effondrée et il m'a dit: bon maintenant faut que j'y aille je dois manger avec elle, prend rendez vous pour l ivg je t'accompagnerai et ce soir on pourrait aller boire un verre pour en parler. a 20h pas de nouvelle de lui .. je lui envoie donc un message pour lui demander l'heure à laquelle on peut se voir et il me répond que finalement il ne peut pas, que ses parents sont énervés car il sort trop et que sa mère lui faisait la tête depuis que j'étais passée chez lui .. je lui ai donc envoyé des messages, appels etc mais depuis ce moment là il ne me repond plus alors que je le vois connecte sur facebook.. je suis complètement perdue, j'ai perdu le sommeil depuis 2 jours, j'ai besoin de sa présence pour surmonter ça mais je ne sais pas comment l'avoir la question de l ivg me fait peur aussi, je sais que c'est la meilleure solution mais une petite partie de moi veut le garder malgré tout, c'était un projet que j'avais avec mon ex pour notre vie future... est ce que quelqu'un a déjà vécu la même situation? merci
AAAAAZZZZZ
hello les filles voilà depuis quelques jours je dois faire des lavements au vagin avec de l'iso bétadine gynecologique. seulement, quand je pousse sur l'irrigateur, tout coule instantanément peu importe laposition dans laquelle je me mets. qui a déja fait ça et qui pourrait m'aider? de plus je suis censée vider la bouteille mais ça c'est carrément impossible! help!
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, voilà je voulais vous faire part de ma situation, et avoir vos avis sur certains mode de contraception. je suis maman d'un petit garçon de 2 an, pour lequel je suis tombée enceinte sous pilule. j'ai par la suite, en novembre 2013 et juin 2014, eu recours à deux ivg, suite à deux grossesses sous stérilet (cuivre, et hormonal). pour la première grossesse, j'étais a peu prés à 4 semaines de grossesse, pour la seconde, à deux mois, il me restait 4 jours pour me décider avant de passer par une ivg chirurgicale, ce deuxième stérilet à même disparu de mon utérus. la gynéco ne l'a pas vu à l'échographie de datation, et ma fait passer par la suite une radio, afin de voir si celui-ci ne se baladait pas dans mon abdomen. ce qui ne fut pas le cas..heureusement. j'aimerai avoir des témoignages sur le stérilet, sur vos réactions suite à l'ivg et me pose également la question de \"la prochaine fois\".. car je ne pense pas vouloir me faire avorter une troisième fois.. quelle contraception pourrai-je utiliser de plus efficace ? au plaisir de vous lire
AAAAAZZZZZ
bonjour alors tout d'abord je m'excuse si ce n'est pas ici que j'aurai du poster mon message mais je n'ai pas trouvée d'autre endroit ! je suis enceinte de 31sa . j'ai su que j'étais enceinte à 15sa ,les début on était très difficile le père n'a pas voulu être à mes coter et il ne le veut toujours pas . je me suis faite à l'idée d'élever ma fille seule,mais je n'arrive pas à profiter pleinement de ma grossesse,me dire que je suis enceinte et que dans quelques mois je serais maman . mes amis me soutiennent,ma famille n'est pas vraiment là pour moi,je suis la honte de la famille à present . tout les jours je me pose milles et une questions,vais-je m'en sortir ? cet enfant sera t-elle heureuse ? ou serions nous malheureuse toutes les deux . je n'ai pas mon permis,pas d'appartement,ni revenue je suis au rsa depuis un mois pour pouvoir acheter les affaires de la petite,j'ai ressentit un grand plaisirs à faire ma valise,lui acheter ses pyjamas,body etc .. enfin tout sa pour dire que je suis mi contente mi triste de cet grossesse,j'ai peur de l'avenir . et aujourd'hui quelqu'un à qui je tiens beaucoup m'as descendu plus bas que terre . ma dit des choses cruelles,et m'a fait comprendre que je ne m'en sortirais pas qu'elever un enfant seule c'est la misère,que vu que j'avais quand meme de l'espoire je vivais dans un monde de bisounous etc.. j'ai pleurée toute la journée et j'ai fini par croire qu'il avait raison,je ne suis pas en bonne condition pour accueillir un enfant.. j'ai donc pensée à l'accouchement sous x, sa me tuerais de faire sa mais c'est peut être la meilleure solution non ? elle sera surement plus heureuse ailleurs . j'ai besoin de conseil de l'exterieur,je suis perdu vraiment .
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis nouvelle ici, je ne sais pas si quelqu'un pourra m'aider, mais j'ai besoin d'en parler à quelqu'un qui me lira donc qui en prendra le temps et merci d'avance. je m'appelle romane, j'ai 19 ans et je suis tombée enceinte alors que je prenais la pilule, je ne l'ai jamais oubliée, mais ce n'est pas fiable à 100%. le verdict tombe en octobre 2011, je suis enceinte, en discutant bien avec mon copain, on s'est dit que l'on allait le garder. j'ai fait une échographie mi-octobre, j'étais plus qu'heureuse ! tout aurait pu bien se passer sauf que mes parents ne l'ont apprit que fin novembre 2011. là la galère a commencé, mes parents m'ont menacé par tout un tas de moyens, mon copain a subitement changé d'avis et sous toute cette pression j'ai cédé. le 7 décembre 2011, mon copain m'a \"accompagné\" à l'hopital. en fait il est allé se promener toute la matinée et n'était même pas présent auprès de moi quand on m'a emmené au bloc... ca a été la pire journée de ma vie, je ne voulait pas ça, on m'y a obligée... dans le hall avant de rentrer au bloc, je pleurait et je respirait très mal à cause de l'angoisse et là un médecin passe et le dit :\"tais toi, on dirait une gamine de 5 ans\". je n'ai même pas pu réagir... ensuite, avant d'entrer au bloc personne ne me rassure, tout le monde est froid avec moi. on me place sur une table, on m'enlève brusquement le drap qui me recouvrait, je me suis retrouvée totalement nue devant tous ces gens... la pire humiliation, n'auraient t'ils pas pu attendre que je soit endormie pour cela ? ensuite on m'a attaché les bras et les jambes tellement fort que je pleurais encore plus, puis on me pose un masque sur le visage, avant de m'endormir, une infirmière m'injecte un \"anti-douleur\" dans le bras, ça m'a tellement brûlé que j'ai hurlé, et on ne m'a même pas rassuré ni même parlé avant de m'endormir. je me suis ensuite réveillée, vide, sans mon bébé, sans personne autour de moi dans cette immense pièce... ensuite on m'a remonté dans ma chambre, mon \"copain\" m'attendait avec le sourire... plus tard plusieurs infirmières sont rentrées pour vérifier les saignements, encore une humiliation, avaient-elles besoin d'être autant... encore un peu plus tard, pour savoir si je pouvais sortir, une infirmière très froide encore vient prendre ma température (par l'oreille), appareil apparemment en panne, donc pas le choix, méthode traditionnelle, sauf que je n'arrivait pas à le mettre sans appuyer sur le bouton donc là l'infirmière s'est énervée, je lui ai rendu son thermomètre et elle est sortie de mauvaise humeur en disant dans le couloir à ses collègues (et devant mon \"copain\" qui était sorti) venait vous en occuper moi je ne peux plus. là une infirmière arrive alors et me prend la température sous l'aisselle, elle est beaucoup plus compréhensive et je sens qu'elle ne me juge pas, elle me propose de voir la psychologue de l'hopital, j'accepte mais je n'en vois pas l'intérêt... ensuite mon \"copain\" rentre dans la chambre (on entendait les bébés des chambres voisines qui pleuraient) et me dit : \"tu pouvais pas être aimable avec elle ? t'as vraiment un caractère de con !\" je lui explique mais il n'écoute pas... je fini par rentrer chez moi, sauf que pendant la nuit je fais une hémorragie. après avoir demandé conseil au samu, il faut que je retourne à l'hopital, mon copain étant trop \"fatigué\" pour m'emmener, ce sont les pompiers qui me prennent en charge. arrivée aux urgences, je vois une gynéco pas aimable du tout, elle me donne un médicament et j'expulse \"ce qui restait\" dans les toilettes. je passe la nuit en observation et repars le lendemain matin. fin du cauchemar mais début d'une longue dépression, qui dure et qui dure... aujourd'hui je le regrette, même seule, j'aurais du le garder et l'élever, ce bébé que j'aimais déjà. je suis encore en pleine dépression, encore avec mon \"copain\", mes parents me parlent encore mais maintenant que ces 3 personnes ont eu ce qu'elles voulaient, elles ne s'occupent même plus de ce que je ressent... j'ai la photo de l'échographie en permanence avec moi, j'y pense sans cesse, c'est invivable... merci à ceux qui pourraient m'aider... romane
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous alors voila il y une semaine j'ai etait a l’hôpital étant vraiment malade il me font tout un bilan rpise de sang diabète ect ... et l'infermiere revient et m'annonce que je suis enceinte je vais donc voir un gényco qui me dit que je suis enceinte de 9 semaine maintenant 10 . je rentre et je l'annone a mon copain ( cela fait bientot trois ans que nous somme ensemble ) mais lui n'approuve pas du tout et me fait jurer que je vais avorter mais je ne peux pas je n'y arrive pas il me reste plus que deux semaine pour lef aire et je ne peux pas aidez moi svp
AAAAAZZZZZ
bonjour. bon, voilà, je suis enceinte, et j'ai commencé les démarches pour une ivg. cela ne fait que 3 semaines, je souhaitais subir une ivg médicamenteuse, mais vu le bordel que c'est (je débarque dans une région que je ne connais pas étant donné que je travaille pour la saison...) j'ai un premier rdv dans une semaine, un autre la semaine suivante... bref, je vais surement passer par l'ivg par aspiration mais surtout, ma question : la personne du planning de l'hopital le plus proche m'a dit que je serai hospitalisée une journée. est-ce possible d'avoir un arrêt de travail à votre avis ? mais aussi, est-ce que je peux m'y rendre seule, et sortir seule une fois l'hospitalisation finie (étant donnée que j'ai entendu que quelqu'un devait venir nous chercher.) j'ai des amis qui habitent pas loin, mais je n'ai pas envie de les déranger et me débrouiller moi même. voili voilà !
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous et a toutes je m appelle claudia j ai 24 ans 2 enfants et maintenant je suis enceinte a nouveau et sous pilule mais mon copain ne veut pas de ce bébé il est catégorique il veut que je me fasse avorté j ai essayé de discuter avec lui j ai essayé de lui faire comprendre que je ne pouvais faire un tel geste c est trop dure depuis quelques jours je ne sais plus ou j en suis n y quoi pensé je suis perdu que faire choisir mon copain et garder notre petite vie tranquille a 4 ou gardez ma position et élevez 3 enfants seul aidez moi a je n en peux plus je passe mon temps a pleuré
AAAAAZZZZZ
bon voilà, j'ai une de mes élèves qui pense être enceinte et qui me demande si elle peut avorter sans l'accord et la connaissance de ses parents. je vous avoue que je n'ai pas su lui dire quoi... vous pouvez me filer un p'tit coup de main?
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes, ce soir je ressens le besoin d'écrire ce post parce que je viens de subir un ivg il y a 2 jours aujourd'hui. j'ai appris que j'étais enceinte à 5 semaines et on comptait le garder malgré notre relation naissante et notre situation instable. j'ai donc fait une echo un peu plus tard ou je l'ai vu \"formé\". par la suite mon \"conjoint\" est parti je me retrouvais donc à deux mois de grossesse, seule. j'ai pris la lourde décision de mettre fin à ma grossesse et je ne m'en remet pas. je culpabilise énormément. je culpabilise meme de me préparer pour sortir, de reprendre une vie \"normale\". je me sens vide, profondément triste de ce que j'ai fait mais au fond je sais que c'était la meilleure solution, cet enfant n'aurait pas eu un avenir heureux. malgré tout je me mute dans un silence et je n'arrive pas a parler a mes proches, c'est pour cela que j'aimerais partager tout ca avec des filles qui l'ont deja vecu. je vous remercie de m'avoir lue. ninou
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je suis dans une situation... pour le moins compliquée. j'espère que vous ne me jugerez pas. je suis mariée. pas amoureuse de mon mari, mais c'est quelqu'un de bien, je l'aime bien et nous nous entendons bien. il y a 2 ans, je suis tombée passionnément amoureuse d'un homme beaucoup plus âgé que moi. nous avons entretenu une relation presque platonique. je dis platonique parce qu'il refusait que l'on fasse l'amour. on ne se voit pas très souvent, nous vivons loin l'un de l'autre. il est marié mais ça paraît être pour la façade, ils ne vivent pas ensemble. il y a 3 semaines, nous avons enfin passé le pas. malgré la pilule, je suis tombée enceinte (j'ai quelques ennuis de santé qui ont pu causer une malabsorption). je l'ai prévenu, en lui disant que j'avais pris rv pour avorter (ce qui est vrai). il m'appelle régulièrement, mais ne propose pas de se libérer pour m'accompagner à l'ivg, encore moins de se mettre dans une relation avec moi. evidemment, l'ivg est la solution raisonnable. vu mon état de santé et vu la situation. je n'ai aucune envie de quitter mon mari de manière aussi infecte. il ne mérite pas ça. je n'ai pas envie que mon gosse grandisse sans connaître le nom de son père. et puis, vu sa réaction là, je pense que le \"papa\" est en fait un beau salaud. et pourtant, il y a un truc complètement irrationnel qui me dit \"garde-le\". c'est comme si j'étais sur un nuage et que je ne touchais pas terre. il doit y avoir une belle névrose oedipienne là-dessous... parce que dans les faits, ce ne serait évidemment pas comme dans ma tête. je vais pratiquer cette ivg. mais je crois que j'ai besoin que l'on me conforte dans cette décision. et en dehors de l'anonymat du net, je ne peux évidemment pas en parler. et évidemment, je suis mal, mais à la maison je ne peux rien laisser paraître.
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes, par ou commencer? j'ai 26 ans, je suis maman de 3 enfant de 5, 3 1/2 et 1 an. j'ai appris hier que j'étais enceinte du 4eme. ce n'était pas du tout prévu et ça me terrifie. mon homme a tout de suite pensé a l'avortement et je le comprend. mais j'ai si peur des conséquences physique et psychologique que ça va avoir sur moi. il me dit qu'il me suivra quelle que soir ma décision et qu'il veut que je sois heureuse, mais je sais très bien qu'au fond il n'en veut pas. il faut le comprendre : je suis encore étudiante, et lui travaille beaucoup, il est très peu a la maison. c'est vrai que je suis souvent fatiguée et je ne vois pas comment je vais pouvoir assumer cette 4eme grossesse. la petite dernière vient d'avoir 1 an et c'est un bébé.. qui demande beaucoup de patience. j'ai peur que si je le garde, je n'ai plus assez de temps pour m'occuper des 3 autres. de plus, mon grand a des problèmes de comportements, et des problèmes a l'école (suite a une méningo-encéphalite) et a besoin de plus d'attention que les autres. je ne suis pas sure d'être en mesure de lui donner assez. je ne veux pas qu'ils en souffrent. et puis, nous venons de changer de voiture, il faudra encore changer pour avoir une place en plus! que va dire ma famille : \"encore un, mais vous êtes fous!\". déjà que la troisième a eu du mal a passer...alors je pense a l'avortement...et la, c'est encore plus la panique dans ma tête. je me met a pleurer, et je pense des choses comme : \"et si tu avais fait ça pour un de tes enfants, et qu'ils ne soient pas la aujourd'hui? et si je ne m'en remettais jamais? depuis hier, je sers mes enfants dans mes bras et j'ai envie de pleurer. j'ai l'impression de ne pas pouvoir protéger ce bébé qui est en moi. je ne le vois pas simplement comme un embryon (mon homme le voit comme ça, il est surement plus rationnel que moi, il l'a toujours été...), mais comme un enfant en devenir, mon enfant. nous ne somme pas prêts pour ça...notre vie va être bousculée. au détriment de quoi? de qui? faut-il prendre le risque que notre famille vole en éclat? ne vaut-il mieux pas que je sois la seule a souffrir et que je prenne la décision la plus raisonnable? je ne sais pas si je dois écouter mon cœur (mon instinct même...) ou ma raison. cette nuit, je savais que le mieux était l'avortement, même si je suis terrifiée a cette idée. mais la je ne suis plus sûre de rien. mes doutes s'installent, viennent et s'en vont. un coup je sais, l'autre je ne sais plus...je suis complètement perdue...mais je ne veux pas non plus trop trainer car un avortement chirurgical serait un drame encore pire pour moi...je préférerais l'ivg a domicile si je devais passer par la. il ne me reste pas beaucoup de temps pour me décider. je ne sais pas a qui en parler, ou aller!! aidez moi svp! merci beaucoup
AAAAAZZZZZ
bonsoir, alors j'aurais besoin d'un peu d'aide je suis un peu perdu, j'ai fais une ivg mercredi enfin premiere prise mercredi de mifégyne sur le moment aucun symptome et le lendemain perte de sang et de petit caillot je pense que c'est normal, aujourd'hui j'ai été pour le 2 eme prise de cytotec je suis rester 2h a l'hopital quelques minute apres la prise j'ai eu pas mal de douleur au ventre je suis aller au toilette je perdais un peu de sang, a mon retour chez moi j'ai senti que quelques choses descendais je suis aller au toilette de gros caillot sont tombé mais pas sur que ca soit des caillots ou l'oeuf je n'ai pas regarder d'ou mon message, et depuis tout a l'heure plus beaucoup de caillot mais surtout beaucoup de sang qui coule et toujours des douleur au bas du ventre et au dos donc je me demande si cette ivg a marcher enfaite a force d'avoir lu que c'etait pas efficace a 100% j'ai peur, donc peux etre que certaines pourront m'aider merci
AAAAAZZZZZ
j'ai subi 3 ivg, je n'ai que 23 ans. - 1ere grossesse a 19 ans désirée mais abandonnée par mon ami -2e grossesse sous preservatif, et oui ca existe ! 21 ans 3e grossesse sous pilule (cerazette) et oui encore une fois! 22 ans je m'en veux terriblement... a un tel point que mon instinct maternel ne cesse de se développer... je n'ai pas envie d'attendre, je n'ai plus envie! dur dur de trouver un jeune homme qui veut un enfant de suite, je n'assume pas mon envie... je n'en parle jamais a mes amies, car oui j'ai honte d'avoir \"tué mes enfants\". refflechissez bien, ou comme moi, vous le regretterez.
AAAAAZZZZZ
bonjours a tous voila j ai subi un ivg le 31 janvier et je n ai pas pris la pillule (et la prend tjr pas ) ausitot apres l ivg j aimerais savoir si je peux avoir un rapport car pas u de rapport depuis l ivg et je ne c pas du tout quand arrive mes prochaine regles on ma rien dit juste ke je devai prendre cet pillule le lendemain de l ivg
AAAAAZZZZZ
je pensais pouvoir garder ça pour moi mais c'est trop dur, j'ai besoin d'en parler. ma copine et moi sommes ensemble depuis 3 mois (nous avons 23 ans). tout se passait comme dans un rêve, étions amoureux. nous avions même organisé des projets d'avenir déjà. c'était un couple fait pour durer longtemps. mais un jour, ses règles ne sont pas venues. le test était positif. sa décision a été directement d'avorter. elle disait avant cela qu'elle n'aimait pas les enfants et qu'elle n'en voulait pas. elle a pourtant demander au médecin si l'opération rendait stérile. l'opération aura lieu dans quelques jours. moi, je ne suis pas à l'aise avec le principe de l'avortement mais je sais au fond que c'est la meilleure solution (j'ai commencé à travailler il y a quelques mois et elle est encore étudiante pour au moins 4 ans). mais depuis le test, elle est froide et parfois même très dure envers moi. elle ne veut pas qu'on traverse ça à deux. elle dit qu'elle me juge responsable, qu'elle sait que c'est injuste de penser comme ça mais que c'est comme ça. qu'elle préfère être seule pour vivre ça. j'ai réussi à la persuader d'aller avec elle aux rendez vous pré-opération mais veut pas que je sois la le jour. elle ira avec une amie. ca me rend dingue de rien pouvoir faire pour elle en plus de l'idée même de l'avortement qui me trotte dans la tête. je ne sais pas quoi faire. elle dit qu'elle préfère ne pas en parler et penser à autre chose. nous avions prévu de partir au ski avec des amis. nous y avons été. elle riait avec les autres tout en étant très froide avec moi. je n'arrivais pas à rire avec les autres moi. ca m'obsède chaque seconde jour et nuit. je reste bien sur présent pour elle. je lui envoie quelques messages par jour lui demandant ce qu'elle a fait dans la journée, lui souhaitant une bonne journée ou une bonne nuit sans la harceler non plus. j'ai dormi avec elle avant hier. elle était froide mais le matin a posé sa tête sur mon torse comme avant pendant quelques minutes (les minutes les plus heureuses depuis un moment). je ne sais plus quoi faire pour l'aider (elle dit que je ne peux plus faire grand chose, qu'elle sait que ça m'énerve mais que c est comme ça). tout cela me ronge. je ne mange plus, j'ai des absences non justifiées au travail, quand j y suis je ne fais rien parce que j'arrive pas à me concentrer. dans les moments durs, je me tue au sport. mais même là, ça ne suffit pas. mon corps et ma tête vont me lâcher tous les deux. la seule chose qui me fait tenir, c'est elle. j'ai tellement peur de la perdre, elle avec qui j'ai envie de passer tout mon temps pendant longtemps. tout ça est un beau gâchis... need help
AAAAAZZZZZ
bonsoir, tout est dans le titre. plus de douleur plus de saignement. est-ce normal? et c était sous anesthésie générale je précise. merci !
AAAAAZZZZZ
voilà, bonjour à toutes ! merci d'avance de me lire. je suis une adolescente, de 17 ans, et même si je travaille (alternance), je n'ai pas de situation. et, par malheur, j'ai un joli + de maintenant 4 semaines. le papa, bien que majeur, habite loin de moi, et n'a pas de situation non plus. j'avoue que, c'est un peu à contre-coeur et par faute de moyen et de chance, que nous avons choisis l'avortement. j'ai choisis la médicamenteuse, d'une part car ça sera moins douloureux, ça ne nécessite pas une anesthésie, et je pourrais tenter de le cacher à ma mère (car oui, je ne souhaite pas le lui dire !). mais... j'ai quand même un peu peur, que la méthode ne marche pas, que ça se complique, que ma mère l'apprenne... bref. si je vous dis ça, c'est parce que j'aimerais savoir si des femmes (mineures de préférence) pourraient me répondre, m'aider, et témoigner de leur ivg... merci bien !
AAAAAZZZZZ
bonsoir à tout le monde, j'ai décidé de demander un peu d'aide ce soir parce que je suis assez désemparée face à ma situation. je dois pratiquer une ivg par aspiration mercredi prochain et en allant à la clinique cet après midi on m'a informé que si je ne me faisais pas rembourser cela me coûterait 320 euro avec les frais d'hopitaux etc compris. je suis majeure mais je n'en ai pas parlé à mes parents pour un tas de raisons, ce qui m'amène à ce problème. ma carte vitale est toujours sous le même numéro que celui de mon père ( je souscrirai plus tard à une mutuelle étudiante). j'ai donc peur qu'en regardant les remboursements et qu'il me demande des explications en voyant le cout de l'opération ( même si je sais qu'il n'y a pas marqué \"ivg\" . sachant que mon père est médecin, c'est d'autant plus inquiétant. je voulais donc savoir si vous aviez quelques idées pour pouvoir être remboursée sans que mon père le voit forcément? déjà que cette épreuve me perturbe beaucoup, avoir ce souci d'argent n'arrange pas les choses... merci
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà, j'ai appris que j'étais enceinte, le test clear blue indique \"+ de 3 semaines\" mais je ne sais pas exactement de combien je suis enceinte. j'estime entre 1 et 3 mois... en attendant mes rdv (lundi chez ma généraliste, et lundi suivant à l'hôpital) j'ai des symptômes depuis 1 mois mais je ne sais pas si les symptôme se déclenchent dès la fécondation. ce qui me met le doute c'est que les symptômes sont depuis 1 mois mais j'ai eu 2 mois d'affilé avec des règles vraiment très faible (durant à peine 2 jours) et le 2ème mois avec des pertes marrons. donc j'appréhende un peu, j'espère ne pas dépasser les 12 semaines légal pour avoir droit à l'ivg car je n'ai vraiment pas la situation idéale pour avoir un enfant pour l'instant. j'ai déjà du mal à me satisfaire à moi-même, donc je vois pas comment je pourrais m'occuper d'un enfant, j'ai eu des problèmes financier qui vont bientôt se résoudre. en plus, ne sachant pas que j'étais enceinte, j'ai fait des choses qu'on ne doit pas faire quand on est enceinte (je ne dirais pas quoi car je ne veux pas être jugé) je ne peux pas avoir le soutien de ma famille car j'ai du couper les ponts avec eux (relation toxique) et mon copain jaloux maladif n'a pas manqué de me faire culpabiliser en disant que j'avais brisé son rêve d'être papa, et m'accuse de tromperie (il pense que ça ne peux pas venir de lui). et 2 min après il me dit \"je te soutien, je suis à fond avec toi\" donc je me sens quand même assez seule et je sais que je peux pas compter sur lui non plus. heureusement que 3 de mes collègues ont été là pour moi. je sais que mon copain n'est pas une personne avec qui je voudrais faire ma vie car je ne suis pas vraiment heureuse avec lui. (mais la situation est bien plus compliqué) je vis assez mal ces hormones qui me font pleurer pour rien, et j'ai parfois des idées morbides (imaginant que si on me refuse l'ivg je provoquerais une fausse couche ou me donnerait des couteaux dans le ventre) je ne supporte plus de soutien-gorge, j'ai vraiment trop mal aux seins donc j'ai mis une brassière de sport ou haut de maillot de bain et je me dis que ce serait stupide d'acheter un nouveau soutien-gorge si je vais avorter. et je me pose trop de question : - est-ce que j'ai pris la bonne décision? alors que je sais pertinemment que oui mais mon désir d'être maman est aussi là (mais pas comme ça, je veux le faire dans de meilleurs conditions). surtout que je suis en âge d'être maman (27 ans) - est-ce que ça va faire le tour de l'entreprise avec des rumeurs? - est-ce que je vais m'en sortir moralement par la suite? car j'ai déjà eu des dépressions et ts - est-ce que je peux avoir cette ivg? - est-ce que je vais pas regretter? - est-ce que mon problème va être résolu à temps pendant mes vacances (j'ai 2 semaines)? ...
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 34 ans et je me sens comme un enfant dans le noir. j'aimerai savoir quoi faire et dire à ma copine. voilà 5 mois je rencontrai une super fille, tout cliquai pour elle et moi, sauf le léger détail où elle vivait, et ça depuis un ans sous le même toit que sont ex-petit ami, le père de ses trois enfants. dans les premiers jours elle me rassurai qu'elle allait déménager de là. sauf que le destin à poussé un peu les choses. elle est tombée enceinte de moi après 5 semaines de fréquentations. ce n'était pas un secret, nous en avions discuter, des enfants je n'en ai pas et j'en veux définitivement. c'est en m'annonçant la bonne nouvelle elle m'avoue le savoir depuis quelques jours et qu'elle a déjà pris rendez-vous à la clinique d'avortement, mais qu'elle ne se sent pas capable de prendre une décision. à ce moment, et pour la première fois de ma vie je savais que je serai un père, mais la petite voix de la raison me dit que le moment n'ai vraiment pas bon. elle m'a dit qu'il n'arrivait rien pour rien dans la vie et qu'il était peut-être mieux de le garder. ce que m'as fait très peur. que je la connais que depuis peu, qu'elle a beaucoup de choses à règler avec son ex, je sais aujourd'hui que se ne sont pas de bonnes raisons, mais je lui ai demandé de se faire avorter... 2 semaines après elle c'est pris un appartement à trois porte de son ex. depuis je n'ai pas été capable de me rapprocher d'elle. ce qu'elle ne manque pas à me reprocher aussitôt. pour exemple; 24 hres après sont ivg elle avait encore des douleures et je suis le seul employés de mon patron et qu'elle devait retourner à la clinique, je suis allé la porter à une station de métro avant de me rendre au travail. deux hres plus tard elle m'appelle pour me dire qu'elle ne peut plus marche, donc sortir de la station et qu'elle a téléphoné son ex pour lui faire un lift. imaginez que je ne m'en suis pas tiré facilement et qu'elle m'en voulait. un mois plus tard, j'avais confié à une connaissance commune que je ne me sentais pas au même niveau d'amour qu'elle, se qui lui est revenu dans les oreilles et dont j'ai du débattre. dès lors j'ai pris encore plus de recule, pour me demander si je n'était pas en train de la niaiser. mais c'est la première fille qui veut avoir des enfants avec moi. la fille dont je suis amoureux je l'ai perdu le jour où je lui ai demande de tué une parti d'elle-même. il y a un mois son ex m'a vu repartir de chez elle en voiture et est allé chez elle pour lui dire qu'il ne voulait plus me voir venir la voir, sinon il allait me détruire. ça fais un mois de ça et je ne l'ai toujours pas revu, on s'appelle, mais on ne sait pas veut ni à noël, ni pour le jour de l'an. au début de la semaine passé elle me dit qu'elle veut voir un psychologue. il lui a fait comprendre se que j'ai craint depuis l'ivg; elle m'en veut pour la décision que j'ai prise, même si elle m'a toujours dit qu'en réalité elle avait la dernière décision, soit de se lever et partir de la clinique à la dernière minute. et là elle ne veut plus me voir ou me parler. peut-elle trouver la force de me pardonner un jour. jamais on m'a aimé de la sorte et détesté autant du jour au lendemain. tout ça me parait encore vraisemblable. je regrète amèrement ma décision. nous nous aimerions surement passionnément aujourd'hui. je suis plus malheureux que jamais de savoir que j'ai renoncé au plus grand bonheur que la vie m'ai porté jusqu'à maintenant.
AAAAAZZZZZ
bonjour les filles. je me tourne vers vous car ma situation fais que j'ai besoin d'en parler. j'ai actuellement 23ans, je suis en couple depuis 2ans et avons une bonne situation stable. il y a presque 4ans, j'ai subit une ivg (j'étais jeune, conne et insouciante. je suis désolée si j'en choque certaines par rapport à mes mots). j'étais sous adépal à l'époque. j'avais oublié d'en prendre une et n'ai pas réagis tout de suite. je n'avais pas non plus pensé à la pdl. résultat, je suis tombée enceinte. je l'ai su à mois et demi de grossesse. je m'en suis rendue compte lorsque je ne supportais plus l'odeur du café et que j'étais hyper émotive (je pleurais pour un oui ou un non, alors que d'ordinaire je ne suis pas comme ça). j'avais 19ans, pas de travail, et je vivais encore chez mes parents. donc impossible pour moi de garder cet enfant. jai donc été faire pds + écho pour confirmer tout ça. quelque part j'ai été très heureuse et très triste. le jour j à été très dur. je crois que je m'en suis jamais remise. l'hôpital ne m'a jamais proposé de me diriger vers un psy (donc j'y suis allé de moi-même mais ça ne m'a jamais aidée non plus), ne m'a pas dis que je devais revenir pour un contrôle et ne m'a jamais dis non plus, que tout de suite après je devais reprendre une contraception. bref mon problème n'est pas là. cela fais maintenant 1an et demi que nous essayons d'avoir un mini nous. je sais que le temps dit \"normal\" de conception est de 6mois à 1an. j'ai donc pris rdv le 14/01 chez le gygy pour voir si tout est ok. j'ai peur que mon problème provienne d'un blocage lié à l'ivg. le fait de ne pas avoir accepté ou digéré (je ne sais pas trop) et influe la dessus. je me sens coupable, honteuse et par moment n'arrive pas à me regarder dans une glace (j'ai été jusqu'à renier les neveux et nièces de chéri ! pourtant ils n'ont rien fais de mal), mais aussi d'avoir tué ce petit être innocent qui n'a rien demandé à personne (même si je sais qu'à ce stade ils n'ont pas encore de conscience). cela reste tout de même dur à encaisser. je suis désolée si tout ceci est un peu confus. je cherche quelqu'un qui est passé par cette situation ou qui connaît quelqu'un qui l'a vécue, des témoignages de comment vous vous en êtes sorties et de comment vous sentez vous aujourd'hui. je vous remercie d'avoir pris le temps de me lire et vous souhaite un bon dimanche. p.s : je précise que les gens qui sont là pour me juger peuvent passer leur chemin (eh oui car émettre un jugement et donner une opinion sont 2 choses bien distinctes).
AAAAAZZZZZ
bonjours voila je suis enceinte de 12semaine et j ai rdv au planning fammilial que le 7novembre j ai peur qu il soit trop tard pr avorter quelqu un aurai des solutions pour m aider svp
AAAAAZZZZZ
bonsoir alors je vous explique mon cas j'ai eu une ivg le 13 mai dernier et nous sommes le 24 juin et j'ai toujours pas eu de règle est ce que c'est normale sachant que je n'ai pas eu de rapport après l'ivg. je tiens a dire aussi que j'avais commencé la pilule que j'ai arrêté depuis parsque pas de début de règles. ps: j'ai eu des saignement le 22 juin qui n'ont même pas durée une journée et le sang était plutôt rosé.
AAAAAZZZZZ
afin de poser une question importante: [ a votre avis c'est quoi ? reste ivg au 12ème jour ou fausse couche très précoce ? ]
AAAAAZZZZZ
bonjour, d´habitude, je suis sur le forum psychologie. j´ai 35 ans et une fille de 15 ans, j´espère qu´elle ne me lira pas. je suis tombée enceinte d´un type beaucoup plus vieux que moi, qui me considérait comme un objet sexuel, je n´en ai eu conscience que plus tard. je suis tombée enceinte juste au moment où j´allais reprendre ma vie en main. j´ai été en couple avec lui quand j´étais en pleine crise. j´avais 18 ans. je n´ai aucun contact avec lui, et je ressens de la haine envers lui. je reconnais que je n´ai pe pas fait assez attention à la contraception - mais lui n´y faisait absolument pas attention, considérant que c´était mon affaire uniquement. une fois, je lui ai dit que je ne voulais pas coucher car je pourrais être enceinte, et que je ne voulais surtout pas cela... et il a dit qu´il voulait, qu´il \"ferait attention\", qu´á son âge il ne pouvais pas avoir d´enfants (mais quel idiot)... et je me suis laissée faire, tout en ayant peur... et pof, je suis tombée enceinte sans le savoir... la cata pour moi... un peu plus tard, ignorant ma grossesse, grâce à une amie, j´ai trouvé enfin le courage de rompre, je pensais que ce chapitre était enfin fini, j´allais reprendre une formation, je me sentais libérée... enfin à l´origine, c´est lui qui avait voulu rompre, je ne voulais pas, mais mon amie a réussi à m´ouvrir les yeux sur ce type. c´était un homme jaloux, qui contrôlait jusqu´à mon billet de train, qui ne voulait, on dirait, pas que je retourne lentement mais sûrement à une scolarité normale, pour ne pas que je rencontre des gens de mon âge (pendant une période j´étais en pleine déscolarisation, puis j´ai commencé à vouloir reprendre une formation, ce jour-là, quand je suis partie en ville pour me renseigner, il a laissé une message incohérent sur le répondeur de mes parents, en disant qu´il ne voulait pas que je sorte). soit il voulait rompre, soit il voulait qu´on soit ensemble, je me demande si ce n´était pas un petit jeu qu´il jouait avec moi, pour que je devienne affectivement dépendante. c´est vraiment la dernière personne de qui je voulais un enfant... et j´ai l´impression d´être punie à vie, alors que lui, il mène sa vie comme si de rien n´était, après avoir vomi des slogans sexistes envers moi quand il a appris ma grossesse... genre ce serait de ma faute si je suis enceinte, j´aurais été habillée trop sexy, ca aurait été á moi de m´occuper de contraception et pas lui, je serais une p... et une fille aux moeurs légères... je trouve cela tellement méchant envers moi, tellement irrespectueux envers les femmes... ce qu´il y a aussi, c´est qu´on m´a toujours appris, dans ma famille, que l´avortement était un crime, etc... maintenant je comprends un peu le pourquoi du comment: je crois que les cathos qui se disent contre l´avortement ne le font pe pas forcément uniquement pour \"protéger la vie\" , mais aussi par sexisme... ils veulent probablement que la femme reste exposée au risque d´une grossesse non désirée, pe pour pouvoir la \"punir\" d´avoir \"couché\" hors mariage, si elle l´a fait, ou parce qu´elle est l´épouse, et appartient à son mari...ils ne veulent pas que la femme soit leur égale, qu´elle puisse faire l´amour avec qui elle veut, quand elle veut, et sans risque de tomber enceinte, sans obligation de garder l´enfant... qu´elle puisse se comporter comme un homme en quelque sorte, libre comme l´air... j´ai l´impression que certains hommes abusent du fait qu´ils ne portent pas l´enfant, et peuvent partir quand ils le veulent, laissant leur compagne dans la merde en cas d´accident... enfin, je n´ai pas osé avorter, de peur de le \"regretter\", car mon père m´avait décrit les conséquences de l´avortement sous les pires aspects... je n´ai pas pris la pilule à cause de mon éducation catholique... depuis que ma fille est née, je n´ai pas de chambre à moi... je dors dans le salon... j´ai vécu dans une certaine pauvreté... je n´ai pas pu suivre de formation car c´était trop pour moi avec ma fille... j´ai vécu les trois premières années de la vie de ma fille chez des bonnes soeurs, qui s´occupaient de mères célibataire, et nous considéraient, sans nous le dire, comme des pécheresses, et ne traitaient pas toujours bien le personnel... elles se comportaient comme des frustrées... ma famille pense que, comme je suis \"mère de famille\", je dois avoir \"l´esprit de famille\"... j´ai l´impression que je mène une vie dont je n´ai jamais voulu... que le père de ma fille, et cette éducation catholique sexiste et répressive que j´ai recue, me dissuadant de toute vie amoureuse de jeune fille, de pilule, d´avortement, ont détruit ma vie... que, parce que je suis mère, on me colle des trucs comme quoi je devrais avoir \"l´esprit de famille\", je ne me sens pas respectée en tant que personne, et ca me met la pression, moi qui ne voulais pas être mère... j´ai l´impression que si j´avais avorté, je me serais fait \"mal voir\" par certaines personnes, et dans le cas inverse, pareil... certaines personnes, quand elles ont su que je n´avais pas avorté, m´ont traitée d´idiote, de conne, il existe la pilule, etc... et que je devais maintenant assumer de ne pas avoir avorté. j´ai l´impression que maintenant qu´il y a, depuis les années 70, le droit à l´avortement, les personnes dans mon cas sont regardées de travers parce qu´elles n´ont pas avorté... on dit que c´est maintenant à elles d´assumer la bêtise \"de ne pas avoir avorté\"... il y a une double pression: celle d´être considérée comme une trainée, tombée enceinte hors mariage, et comme une idiote, parce que n´ayant pas avorté. dans tous les cas on vous montre du doigt: vous devez assumer votre bêtise, d´un côté parce que vous êtes tombée enceinte hors mariage (pours les cathos), et parce que vous n´avez pas avorté (pour les partisans de l´avortement). et ca veut dire: bosser, bosser, bosser, sans penser à vous. j´ai aussi du faire face aux \"bonnes dames\" de ma chorale, plus âgées que moi et mariées, qui me regardaient comme si j´avais une tare, parce que j´étais enceinte hors mariage, me regardaient comme une briseuse de ménage potentielle, car jolie, célibataire, enceinte hors mariage... tout cela me bouffe l´oxygène, j´ai l´impression d´être une personne frustrée... que je suis surtout vue comme \"la mère de...\" et pas comme un être humain à part entière... je ressens une véritable colère quand j´entends parler de ces sites internet en apparence neutres sur l´ivg mais qui délivrent un discours doucement culpabilisant et dissuadant, au lieu de donner de vraies informations...
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes et à tous, je me pose des questions en ce qui concerne ma meilleure amie. je vous explique: il y a deux ans, elle est tombée enceinte sous pillule, et a eu recours à l'ivg. cet été idem, mais avant même d'avorter, elle a fait une fausse couche à quatre semaines de grossesse. et aujourd'hui, elle m'a annoncé avoir eu un test positif (toujours en étant sous pillule). son couple n'étant pas au plus haut de sa forme, elle souhaite de nouveau avoir recours à l'ivg, je voudrai savoir si il n'y a pas de risques d'avorter aussi près d'une fausse couche, car à ce qu'elle me dit, elle désire d'ici 2 ans avoir un enfant. merci pour vos réponses, vos témoignages
AAAAAZZZZZ
bonsoir,j'ai besoin de vos conseil je suis enceinte de 6 semaine et demain et je doit subir un ivg médicaments j'ai vue une sage femme ce matin elle m'a donnée 1 comprimé de mifegyne que j'ai avalée et juste après je me suis rendu compte que j'ai fais une conne rie et je voulais garder ce bb est ce que c'est possible que le bébé soit toujour vivant ! j'ai pas eu des saignements juste des douleur en bas du ventre je suis triste et sans espoire
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes voila, au mois de juillet j'ai du subir une ivg. malheureusement depuis, j'ai constamment la sensation d'être enceinte. je n'arrive pas à en parler à mon conjoint, qui dés que j'aborde la sujet me parle d'aller voir un psy. quelqu'un a t il vécu cette sensation déjà que je vis mal cet acte, cette sensation est vraiment très difficile à vivre
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde ! j'ai 17 ans et demi . le mois dernier malencontreusement lors d'un rapport protégé avec mon petit ami , le préservatif s'est éclaté. sachant que je n'étais pas en période d'ovulation je ne me suis pas trop inquiété. je me suis juste lavée (je sais .. je n'aurai pas du m'y fier) . et ce mois ci , je n'est pas eu mes règle . après 5 jours de retard je me suis inquiété et fait un teste de grossesse.. je suis enceinte. en raison de mes études , de mon âge et de mes parents . je ne peut garder cette grossesse. j'ai donc fait des recherche et je suis tombé sur \"l'ivg médicamenteuse\" j'ai lu de nombreux poste sur doctissimo mais néanmoins j'ai quelque question.. si vous pouviez y répondre svp , ça m'aiderai énormément.. - je suis mineur et mes parents ne sont pas au courant de mon état , j'aimerai pratiquer mon ivg a l'hopital. esce possible ? si oui savez vous comment ça se passe? combien de frais aurai je a payer ? en combien de temps dure la procédure ?? je remercie d'avance tout ceux qui pourront m'apporter de l'aide . en effet j'en ai grand besoin ! merci.
AAAAAZZZZZ
est ce que quelqu'un veut bien parlé avec moi je me sens pas bien et un peu seul cela fait 6 mois que j ai vécu mon ivg besoin d aide
AAAAAZZZZZ
bonjour , je m'appelle lisa. j'ai recemment effectuer une ivg medicamenteuse le 1er octobre 2011. j'ai commencé ma plaquette de pilule le soir meme sur recommandation du medecin. j'ai terminer ma plaquette ce samedi 21 octobre mais je n'ai toujours pas mes règles. pourtant j'ai quelque fois mal au ventre, des crampes ... et des petits saignements (j'utilise des protèges slips) j'ai arreter de prendre la pilule 5 jour pour que mes règles arrivent mais rien n'y fait. dois-je continuer a prendre & enchainer sur ma 2eme plaquette de pilule ou attendre jusqu'a vendredi pour voir si mes règles viennent???
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai eu une ivg le 24 fevrier dernier(aspiration) mes saignements ont dure qunze jours. mes regles sont revenues le 22 mars, soit 27 jours apres l'ivg. le probleme est que, vendredi dernier apres une longue promenade a velo et intensif, j'ai commence a avoir des saignements. je me suis inquietee et je suis allee aux urgences. le gyneco m'a examinee, tout lui semblait normal, l'echo aussi normale, bien qu'il a vu quelque chose de louche a l'uterus, un caillot ou des restes d'embryon, ce qui me semble impossible, apres l'ivg j'ai fait 2 echos qui se sont revelees normales. bref, il m'a prescrit de la methergine mais je ne l'ai pas prise parce-que mes saignements se sont arretes le jour meme, quelques pertes marron juste apres.. hier je retourne chez mon gyneco, pas celui des urgences mais celui qui me suit. il me dit que tout est normal, l'uterus est bien haut, tout est net , et pas besoin de prendre de la methergine. je me sens completement rassuree, jusqu'a ce matin, ou je constate de legeres pertes de sang brunes, a jour 24 de mon cycle, bizarre non? en general, les infections post ivg ne  se declarent-t'elles pas tout de suite apres ivg, voire une semaine apres?? j'ai besoin de vos avis les filles, j'ai tellement peur que cette ivg m'ai rendue sterile!!!
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà, j'ai avortée il y a 2 mois, j'avais 17 ans maintenant 18. j'ai été forcer par mes parents, pour mon père c'est inconcevable d'avoir un enfant si jeune, pour ma mere je cite \"si ça avait été d'un autre garçon je t'aurais soutenu, mais comme c'est de \"lui\", c'est soit tu avortes soit tu t'en vas de chez nous.\" le père n'a que 16 ans, il m'avait dit \"si tu le gardes, je serai là . \" , mais on était deja plus ensemble, il faut avouer que c'est pas un garçon serieux... il est encore jeune et pas franchement futé je vous l'accorde . malgré ça je l'aimais et je l'aime toujours je crois... mais bon j'ai couper les ponts et ca n'est pas le sujet de toute maniere. le problème qui ne trouvera jamais de solution malheureusement c'est que moi, je voulais le garder... même si je sais que ca n'aurait pas été raisonnable, même si je sais qu'il n'y aurait eu que des inconvenients pour ce bébé comme pour moi. le seul avantage aurait été que j'aurais eu un bébé (mon rêve depuis toujours), et qu'il aurait eu une maman en or ,car je sais que j'aurai été la meilleure maman du monde . aucun enfant au monde n'aurait été aussi aimer . aujourd'hui... c'est comme un sujet tabou, mes parents n'en ont plus jamais parler, ils ont refermer la porte quoi... moi je suis censée oublier et faire comme si rien n'etait arriver . je sais que j'ai fait le bon choix en theorie, mais mon coeur me dit que j'aurais du le garder... c'etait mon rêve,et pour quelques principes et quelques intimidations je l'ai faiblement abandonner . aujourd'hui, chaque soir j'y pense dans mon lit... et c'est pour ça que je suis ici, car je n'en peux plus. je m'en veux tellement... il me manque tellement... pour toute ma vie j'aurais l'eternelle question \" c'etait une fille ou un garçon? \" et \"qu'elle visage aurait-il/aurait-elle eu ? \" , encore aujourd'hui je me dis chaque jour \" si je l'avais garder je l'aurais appeler..\" c'est horrible . avant je souriais en pensant au jour où je serais enceinte, maintenant j'ai peur car si je suis enceinte à nouveau un jour, je pense qu'avec cette mauvaise experience je serais automatiquement triste, je penserais à mon premier bébé, je culpabiliserai à nouveau, et je ne m'autoriserais pas à etre heureuse, ca sera synonyme d'échec . je pourrais pas m'empêcher de comparer le premier et le deuxieme (d'ailleurs dans ma tête vous voyez, ça serait le 2eme bb , pas le 1er...), j'ai peur de ne plus jamais réussir à aimer un autre bébé ,car je n'ai pas été a la hauteur pour celui ci... je ne merite pas d'être maman un jour, ca serait égoïste par rapport au premier... je n'ai pas garder le premier dans mon ventre mais dans mon coeur quoi que j'y fasse il y sera a jamais ... et je me demande si ce bébé, si ce souvenir, qui est un veritable deuil pour moi ,car c'est faire le deuil d'un lien qui s'etait créer dès que j'ai lu \"enceinte\" sur le test... c'est faire le deuil de tout ce que j'ai eu le temps d'imaginer pour lui et moi entre le moment où j'ai su et celui où j'ai avorter... je me demande si ce bébé ne m'empêchera pas d'être une maman épanouie un jour.? jai l'impression vraiment que c'est mort quoi, je suis a jamais traumatisée . d'autant plus que mon avortement fut la chose la plus douloureuse et traumatisante que j'ai vécue (j'ai fait d'abord par medicaments, c'etait horrible, et en plus comme ça n'a pas totalement fonctionner j'ai du refaire par aspiration, mais à moitié endormie, juste legerement sonné quoi... c'etait terrible . ) aidez moi , comment faire pour vivre bien avec ce souvenir ? et surtout ré-aborder le sujet maternité un jour plus tard sans soucis ...? c'est impossible nest ce pas ? merci .
AAAAAZZZZZ
bj je suis enciente de 11semaine et je vai faire une ivg j'ai deja 3enfants je vx savoire comment se deroule merci
AAAAAZZZZZ
bonjour, voila j'ai 23 ans et je suis enceinte et je compte partiquer un ivg mais j'ai peur que le délai passe mes dernières règles étaient le 8 mai 2013 et je ne sais pas de combien de semaine je suis enceinte j'ai un rendez vous au planning familial le 2 juillet et j'èspère que sa sera pas trop tard.
AAAAAZZZZZ
bonjours , voilà je suis nouvelle sur se site et je ne sais pas ou poser ma question . alors pour commencer je suis enceinte de 9 semaine , pourtant j'ai un stérilet. je ne sais pas quoi faire beaucoup de questions et je suis vraiment perdu . y'a t'il des risques pour le bébé si je décides de poursuivre la grossesse ?
AAAAAZZZZZ
voila demain va faire 15 jours que j'ai fais mon ivg médicamenteuse qui c tres bien passé .. maintenant le sang ne veut pas s’arrêter enfin c'est juste des gouttes et a chaque fois que je me dis c'est bon il y'en a plus bah y a encore des gouttes sans douleurs enfin quelque douleur mais tres légères. j'ai mon rdv lundi à l'hopital es-que ses gouttes de sang veulent dire que l'ivg n'a pas marché ?? j'ai peur et j'ai besoin de témoignage ! ps: ce matin je pensais que c'est fini et j'ai eu une relation avec mon mari et la le soir je découvre quelques gouttes sur mon protèges slip!
AAAAAZZZZZ
bonjour, nous avons une petite fille de 3 ans, nous voulions un 2ème enfant. nous avons eu entre temps une concrétisation de nos projets professionnels. je suis tombée enceinte: nous étions heureux, en panique mais prêt à assurer. écho de datation: des jumeaux... nous avons eu un choc, mon mari ne conçoit pas le fait d'avoir des jumeaux, et matériellement parlant ça risque d'être très compliqué. je n'arrive pas à me résoudre à les faire partir. détruire mon couple, notre vie, la mienne... aidez moi, je sais plus vers qui me tourner
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis aujourd'hui enceinte de 11semaines. je l'ai appris il y a 3 jours. j'ai entendu le coeur. et depuis je ne me vois en aucun cas avorter car j'aime deja cet enfant et je passe mes nuits et mes journees à imaginer mon futur avec. seulement, le pere, avec qui je suis separee depuis peu, me fais vivre un enfer, me disant qu'il me fera souffir si je le gardes allant meme jusqu'a dire qu'il me frappera au ventre ssi je le croises. car contrairement a moi il n'a aucune situation, ne cherchant meme pas un travail et consument de la drogue. du coup je ne veux pas que mon enfant vive dans ce milieu. je lui est donc propose qu'il ne le reconnaisse pas et qu'il me laisse vivre en paix avec lui. mais il refuse aussi. il me menace, et sachant qu'il a deja pu me frapper j'ai vraiment peur.. meme peur d'aller porter plainte vu ce qu'il pourrait faire en l'apprenant... j'aimerais avoir vos conseils, savoir si pour ma securite et celle de l'enfant je devrais le sacrifier... je ne sais pas quoi faire je suis perdue...
AAAAAZZZZZ
bonjours à tous, voilà quelques que je stress beaucoup car j'ai très peur d'etre enceinte. j'ai fait 2 tests de grossesse et une prise de sang. pourtant je continue a avoir les symptômes types comme une grande fatigue après un petit effort, mal dans le bas du ventre, et ventre un peu rond. étant mineure je ne peux pas me permettre d'etre enceinte mais je ne vois pas du tout ce que je peux faire à part aller chez ma gynéco qui est surchargée. auriez vous quelques conseils pour me rassurer ?
AAAAAZZZZZ
en ce moment je suis triste... j'ai avorter lors de mon entrée a la fac après l'iut. une histoire avec un type que je n'aimait pas pendant les vacances. un oublit de pillule... une découverte... dans les wc de la gare même si je le savait avant de le voir inscrit sur le test. comme je ne voulait pas décevoir mes parents chez qui je vivait a cet époque, je me suis débrouillée seule. j'ai contacter le planning famillial ou j'ai eu le rdv. rdv avec une femme bien peu aimable qui ma jugée. une petite idiote ... voila ce que j'ai vu dans ces yeux. une désaprobation... un limite tu me fait chier... mais j'ai eu ma date... celle ou j'avorterait. en attendant, je mennait ma vie comme avant avec les nausées en plus. je m'interdisait de penser a ce bébé. une seule fois je lui ai parler comme j'ai souvent fait lors des mes deux grossesses. j'etais au supermarché pour me prendre a manger a midi et j'avais une mega dalle. et je lui ai dit que comme on étais deux j'avais bien le droit a deux sandwitchs. la seule fois ou j'ai parler a mon bébé... puis le grand jour est arrivée. je me suis rendue seule a l'hopital. les autres filles etaient entourées et moi seule. on m'a descendue au bloc. installée en me reniant un peu plus... me culpabilisant un peu plus... l'impression de ne pas être.... et je me suis reveillée... délivrée de ce fardeau... une jeune infirmière est venue m'expliquer la suite. la 1er a ne pas juger... la 1er a me comprendre.... un peu d'humanité enfin... plus de jugements... puis je suis partie. seule toujours... j'ai conduit même si je ne devait pas et j'ai nié cette journée. sachant qu'un jour cela me hanterais surement.... les années ont passer. je me suis mariéee, je suis tomber enceinte. j'ai eu une jolie petite fille. puis un autre bébé, un petit mec... j'ai toujours penser que ce bébé a qui j'ai refuser la vie serait un garçon. il aurait 10 ans en avril prochain. il aurait eu une vie pourrie avec une mère incapable. je ne regrette pas ce choix. c'étais le mieux a faire. mais quand je vois mon fils bien vivant je pense a ce bébé. ce bébé qui ne sera jamais la. ce bébé que je n'ai pas su aimer. pas suffisament en tout cas... et que j'aime maintenant... de tout mon coeur. oui j'aime cet enfant que j'ai porter 2 mois dans mon ventre et a qui j'ai décider de ne pas donner la vie. et je surprotège mon fils et je le suraime pour compenser ça. j'écris ici car j'en ai besoin. on a nié ma capacité a être triste, ma capacité a faire le deuil de cet enfant. je n'ai pas besoin de jugements pour savoir si j'ai bien ou mal agi. j'écris ici pour me vider de cette tristesse que je ne laisse pas apparaitre et pour dire aux femmes qui passeront par cette étape que oui, c'est un deuil et oui donnez vous le droit d'être triste. ma cacahouette, j'ai décidée de ne pas te donner la vie. je n'en étais pas apte a ce moment la. j'étais encore une enfant incapable de m'occuper d'autre que moi même. un enfant qui a jouer avec le feu et qui s'est brulée. aujourd'hui je regrette. sans regretter... etrange non? j'ai peur que tu m'en veuilles. peur que tu te dises que tu n'étais pas assez bien pour que je t'aime. mais je t'aime bébé. je pense a toi souvent... tu aurais bientôt 10 ans... un grand garçon... un grand frère... ou pas... je doute fort que ma vie serait la même si je t'avais garder a ce moment la. je doute fort sur ma capacité a t'aimer a ce moment la avec la même intensité que j'aime ta soeur et ton frère aujourdhui. je suis triste de me dire que jamais je ne te connaitrait. toi qui n'a jamais rien demander... toi qui étais juste la... dans mon ventre... si un jour on se rencontre, je te prendrait dans mes bras et je ne te lacherais plus. je serait ta maman, celle que je n'ai pas étais. je te rembourserait ce manque d'amour. mon bébé, tu seras toujours dans mon coeur même si tu n'a jamais vécu ailleurs que dans mon corps. et je t'aimerais toute ma vie. je penserais toujours a toi. tu resteras éternellement mon bébé...
AAAAAZZZZZ
bonjour je recherche des témoignages de femmes ayant subi des ivg de plus de 17 sa en hollande, à heemstede. je vous communiquerai mon mail en mp vu qu'en france le délai légal est de 14 sa. j'ai lu plusieurs messages sur le sujet mais j'ai besoin de renseignements sur le déroulement de l'ivg (2 jours en hopital). je tiens à signaler que ce post est sérieux et que je dois me rendre à heemstede jeudi prochain, par conséquent ma décision est murement réfléchie. je vous serai gré de vos commentaires anti-ivg à ce stade de ma grossesse. en vous remerciant par avance, lala6993
AAAAAZZZZZ
bonjour un billet que j'aimerais partager... http://cestquoicebruit.com/blabla-2/avortement-de-confort-expression-de-merde/ merci
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes... et oui encore moi, je ne sais pas du tout ce qui m'arrive. je n'ai plus aucune joie, mes sourrires sont rares et je me sens completement vider de tout.je me sens dépasser par tous ce qui arrivent! j'ai le coeur tellement gros, gros de larmes. je n'ai aucune patiente et je culpabilise encore beaucoup pour ce que j'ai fait! on dirait que je suis seule a vivre ses émotions. mon copain à eux de la peine au début mais la on dirait qu'il reuissis a vivre avec. je suis frustrer contre lui. je me sens seule a resentir ses émotions de notre bébé parti au ciel. je m'en veux tellement d'avoir fait un ivg. j'ai été paralisé et je n'ai pas été capable de dire ce que je ressentais. je sais que ce n'étais pas le bon moment. je sais qu'on avait pas les moyens financier pour avoir un bébé tout de suite. mais il y a tellement de femme et de couples qui y arrivent! je ne voulais pas perdre mon amoureux. je l'aime énormément. mais en ce moment je ne sais plus comment l'aimer. on dirait que je remet toute ma vie en question. je ne me suis jamais sentie aussi vide on dirait qu'on ma \"aspirer\" une partie de moi. je ne peux m'empecher de regarder les mamans avec leurs beaux ventre arrondis. on dirait que depuis que je suis tomber enceinte j'ai ce gout qui ne veux pas partir a avoir des enfants, a elever un petit être a le porter dans mon venter. je recherche tout les jours la sensations que j'avais quand je portais mon petit embryon magique. il me manque., même mes nausées me manque. quand cela va t'il passé ? quand est-ce que je vais retrouver le gout de vivre et de me reconnaitre dans le mirroire!? quand est-ce que je vais etre capable d'avancer. je suis en colère contre la soeur a mon amoureux car avant quelle l'aprenne nous gardions notre bébé, nous allions trouver tout les moyens pour qu il soit heureux et nous aussi. et puis elle lui a téléphoner elle lui a fait la moral et bla bla bla et je ne suis pas capable de lui reparler depuis ce jours là elle nous disais de ne pas garder cette enfant que sa navais aucun sens etc... je suis en colère après elle. et noel arrivent vite et je suis stresser a l'idée quon soit tous reuinis. la mère a mon chum arrette pas de dire bon il faut que tu oublies que tu passe a dautre chose, faut avancer bla bla bla! je suis faché en larme et pleine de culpabilité! au secours!
AAAAAZZZZZ
bonjour a vous tous voila je nsais pas par ou commencé j'en ai tellment sur le coeur que je vais dire ce qui se passe directement semaine passé : visite chez gynéco résultat enceinte de 5 semaines le soir même choc émotionnel vu que le mec don jété dingue a douté de moi en me disant que lui et moi sa fsé un 5 semaine \" sans commentaire \" j'éssey de meme pas y penser parce que j'ai envie de me flinguer quand je pense a lui étant une fille qui na jamais été chez un gynécologue , je ne connaissais rien du l'ivg ni coment sa se passer ni ou achter les médicaments \" l'avortement est illégale dans mon pays sans mentionner le nom \" suite a sa : une copine me ramene 4 comprimé de cyttotec elle me di kil fau que j'avale une aprés jattend 15mn apres 2 par vois vaginale aprés 15mn je prend un autre par voie orale , je n'ais rien compris j'ai ésséyé de poser des questions mais j'avais pas a qui poser , les gynéco sont super coincé ici déja quand tu entre dans un cabinet la premier question c'est : c madame jésper ? :s bref jai fais sque ma copine ma di et ce qu'elle a déja fé , elle ma di que normalement je saignerais et jaurais trés mal o bout de 4h le problem c'est qu'au bout de 6h je n'avais rien apart que je suis tomber dans les poms je ne me rapel de rien 10h aprés jai pisser du sang et javais des douleurs atroce le lendemain javais mal mais ce nété rien comparé a mon morale \" jai passer 3jours a apler le sois disant homme de ma vie , mon sois disant ange vu qu'il connais des medcins mais sans aucune réponse \" aujordhui javais trop mal et javais aucune gout de sang je suis donc partie chez un autre gynéco et c'était la cata ! elle ma harcelé de question : vous etes marié depuis quand ? pk ? coment ? blablabla jai inventé une histoire meme si je voulais lui dire la vérité il nyavait aucun moyen vu qu'elle ma bombardé avec son : jésper que c'est pas un cas d'avortement pasque c'est puni par la loi !! nan mais je m'en fou de la loi si javais le choix je l'aurais garder , quesqu'elle crois ? que je suis sans coeur ? je souffre au point de ne plus dormir le soir , je suis dans un état cadavérique je n'aret pas de pleurer .   je lui ai donc menti je lui ai di : voila jai eu des douleur et je penser qu cété mes regles sauf que jai pisser du sang et depuis rien du tout elle ma fé une echo : elle ma di que javais l’utérus enflé et un ciste :s et que je devais faire des analyses :s elle ma rien donné comme médicaments je ne sais plus quoi faire , je nai personne a qui parler , mon ex ne répond pas a mes appels et je n'ais presque plus d'argent vu que jai du passer la nuit a lhotel je sais que mon msg est impeu flou ou désordonné mais je ne sais plus quoi faire j'ai mal , j'ai peur , je suis déprimer je ne sais meme pas si qqn va répondre a mon msg ou m'aider mais impeu de réconfort ne serais pas de refus  
AAAAAZZZZZ
je viens ici chercher du soutien auprès de personne qui peuvent me comprendre. mon histoire : déjà je suis maman solo d'une petite fille de 2 ans et demi. je me retrouve aujourd'hui enceinte de mon collègue avec qui j'entretiens une relation depuis un peu plus de 8 mois. on ne s'y attendait pas du tout et lui m'a tout de suite dis qu'il souhaitait que j'avorte. je me suis toujours senti incapable de le faire, c'est aussi pour ça que j'ai gardé ma fille. mais cette fois je n'aurai pas la force d'élever 2 enfants seule. j'ai rdv le 27 pour un 1er contact à l'hôpital, et j'ai peur comme jamais. j'ai pleurer des jours entiers et je n'arrive plus à manger. je n'ai qu'une image en tête, celle de jeter mon bébé dans les toilettes. j'ai l'impression que personne ne me comprend, que je ne suis pas normal de réagir comme ça, pourtant j'ai l'impression que c'est une partie de moi qui meurt avec ce bébé. si je peux avoir un peu de soutien ici, sa serait sympa.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes et tous, voilà je suis dans une situation que je n'arrive pas à gérer. il y a quelques jours je me suis aperçue d'un retard de règles (ce qui ne m'arrive jamais). j'en parle à mon copain qui me dit de faire un test. ce dimanche je fais donc mon test qui m'indique positif et le je craque, je pleure. seule chez moi je ne sais pas quoi faire! mon copain rentre je lui annonce et lui me parle directement de l'ivg et qu'il faut prendre rendez vous! je le laisse dire mais je ne suis vraiment pas convaincue de supporter un avortement! je sais que ce n'est pas forcément le moment! j'ai 23 ans, en formation, et financièrement ce n'est pas tous les jours faciles. ce n'est vraiment pas une situation facile! j'ai besoin de conseils, de soutien bref de tout ce que vous pourrez m'apportez!! à tout vite j'espère!!!!
AAAAAZZZZZ
bonjour , en faite j'ai 16ans et j'ai un retard de règle de deux semaines... j'ai très peur d'être enceinte, n'ayant plus de petit ami , et étant lycéenne je ne me vois pas du tout avoir un enfant maintenant. je voudrais avoir des conseils sur l'avortement ... je suis un peu perdu certaines personnes me disent que c'est remboursé d'autre payent. ( je ne veux pas que mes parents le sache surtout ) pouvez vous me donner des conseils sur les pris les démarches et avec qui je dois le faire ? merci beaucoup
AAAAAZZZZZ
  bonjour à toutes ! voila , apres test sanguin , je suis enceinte depuis environ 3 semaines , et ça n'était pas du tout au programme . j'ai 2 enfants , 5 ans et 16 mois , et nous etions bien d'accord avec mon conjoin pour ne pas avoir d'autres enfants . je suis furieuse apres moi meme pour avoir été négligente et aussi mon gynéco qui ne voulait pas me poser de stérilet . je viens juste de prendre rendez vous chez un autre gyneco car comme par hazard , le mien est en vacance ,  je suis perdu et tellement dégouté , je ne pensait pas que un jour je ferais une chose pareil , j'ai pleuré toute la matiné , savoir qu'un etre grandi en moi et qu'il vas droit dans le mur ...  j'aimerais juste savoir combien de temps ça prend entre le moment ou la décision d'avorter est prise et l'acte ,j'aimerais bien que tout soit fini le plus vite possible .
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai eu recours à une ivg médicamenteuse et ai fais ma visite de contrôle hier. apparement je n'ai pas évacué la cellule ovulaire et j'ai donc rdv dans 15 jours pour une aspi. mais j'ai un souci : au moment de l'ivg médicamenteuse j'ai eu des saignements dignes des plus désagréables règles de ma vie, qui ce sont tout de même arrêtées il y a 4 jours. mais aujourd'hui (lendemain de mon écho de contrôle) j'ai de nouveau mes règles (et non je n'ai toujours pas évacué la cellule ovulaire). est-ce normal? est-ce que cela vous est arrivé? merci pour les réponses, le médecin qui me suit pour l'ivg n'est pas là ces prochains jours.
AAAAAZZZZZ
bonjour les gens    j'ai 17 ans... je ne sais pas encore si je suis enceinte. j'attends mes règles mais j'aimerais bien savoir si au planning familial il est possible d'avorté sans que mes parents soient au courant ?
AAAAAZZZZZ
bonjour a toute. je sais que je ne suis pas la première dans ce cas là mais je suis tellement perdue, je ne sais pas quoi faire.. c'est la première fois que je poste sur un forum. je vous explique ma situation, ayant beaucoup de nausées (alors que je ne vomis jamais en temps normal) je décide de faire un test de grossesse, surprise positif .. j'ai fais une prise de sang et le résultat est que je suis enceinte entre 5 et 10 semaines. il faut que je fasse une écho pour savoir exactement depuis combien de temps . j'ai toujours était contre l'ivg je me dis qu'il y a tellement de personnes qui veulent des enfants mais qui n'y arrivent pas qu'enlever la vie a un petit bout me semble impossible, en plus il y a 2, 3 ans j'ai fais une fausse couche je l'ai mal vécue .. j'ai prévenu le père (qui est mon ex, nous sommes resté 3 ans et demi ensemble) il a 20 ans et moi 21 ans. quand je lui ai dis il m'a dit qu'il ne voulait pas d'enfants maintenant, qu'il voulait voyager et que si je le gardai je détruirai ma vie ainsi que la sienne.. je lui ai dis que si je le gardai, je ne l'obligerai strictement à rien. ne comprenant pas que j'étais pas bien , il c'est énervé et m'oblige a avorter , me fais des menaces et c'était un homme violent dans le passé.. il serait capable de me ruée de coup dans le ventre pour que je perdre le bébé... je me sens capable d'élever un enfant même si ça me fait peur et que je me pose beaucoup de questions, j'ai fais des études en petite enfance (je pense que c'est un petit plus..) peut il m'obliger a avorter ? il est capable de tout, j'ai peur de lui .. quelqu'un a déjà était dans ma situation ?.. les jeunes mamans seule s'en sortent-elles ? j'espere avoir des réponses, ne me jugez pas svp. merci d'avoir pris le temps de lire. une jeune femme perdue.
AAAAAZZZZZ
bonjour à vous, je souhaiterai savoir quelles sont les aides sociales dont peuvent bénéficier les femmes qui souhaiteraient garder leur enfant au lieu d'avoir recours à l'ivg. en effet, si une femme n'a aucunement les moyens financiers de subvenir aux besoins de son futur enfant mais voudrais pourtant le garder, a t-elle des solutions offertes par l'etat ? la sécurité sociale ? si oui, lesquelles ? simone veil a précisé que l'ivg était une solution en cas de dernier recours, donc l'un des recours préalables serait l'aide sociale. dans l'attente de vos réponses, je vous remercie de m'avoir lu.
AAAAAZZZZZ
je viens de découvrir que je suis enceinte ! voilà, j'ai 38 ans, bientôt 39, j'ai divorcé il y a 5 ans ; j'ai 2 enfants de 7et 9 ans quand j'ai divorcé je me suis retrouvée avec des difficultés financières, une grande maison à entretenir. je suis prof avec des cours en prépa et j'ai pensé alors que je pourrais louer une chambre avec salle de bains à une étudiante. j'aurais aussi une présence dans cette maison un peu vide malgré mes enfants, j'ai laissé au crous une annonce et rapidement j'ai eu une offre. ce n'était pas une fille mais un garçon qui est venu se présenter avec ses parents. il devait rentrer dans une prépa dans un autre lycée prestigieux, ça m'a plu, je l'ai trouvé sympathique, ses parents aussi. j'ai accepté. il venait d'avoir brillamment son bac à 17 ans et demi mais faisait plus que son age. dès la rentrée, je me suis intéressée à ses études, lui proposant d'utiliser ma bibliothèque pour ses recherches. il me montrait son travail ; bref il je le trouvais brillant, plein d'humour, sportif et cela me séduisait d'autant qu'il avait un beau physique. le jour de son anniversaire, pour ses 18 ans, j'ai pensé lui faire plaisir en organisant un petit repas le soir, mes enfants étaient chez leur père ; nous avons continué la soirée en regardant un film. nous étions cote à cote sur le canapé et il est venu poser sa main sur mon épaule et m'a attirée vers lui. je ne savais quoi faire. j'étais troublée et j'ai laissé faire, je n'aurais pas du. puis il m'a embrassée. timidement je lui ai dit qu'il ne fallait, pas mais j'en ai eu envie autant que lui. il m'attirait c'était plus fort que ma volonté notre aventure a commencé ce soir là. nous avons couché, pour lui c'était la première fois . je culpabilisais, je me disais que cela ne devait pas aller plus loin et en même temps au fond de moi je souhaitais que cela se renouvelle. j'ai 17 ans de plus que lui ; il m'attirait et réciproquement. je pensais que c'était une aventure sans lendemain, je me suis trompée, je suis très amoureuse de lui et lui de moi. c'est fusionnel. sa chambre, il l'a vite quittée pour mon lit. mes enfants l'ont vite adopté mais les problèmes avec nos familles ont commencé lorsqu'elles ont découvert notre liaison, ses parents lui ont coupé les vivres pendant sa 2° année de prépa et je l'ai pris en charge, j'ai fait des heures sup. mes parents m'ont traitée de folle pour m'être « amourachée d'un gamin ». il a brillamment été reçu il y 2 ans dans une très grande école parisienne , ses parents sont alors revenus vers lui avec de meilleurs sentiments même si je ne suis pas en odeur de sainteté, mais je le comprends, lui paient ses études que je ne pouvais pas assumer. peut-être aurais-je eu la même attitude si cela avait été mon fils. comme son école est dans la banlieue parisienne et moi mon lycée en province, nous nous voyons pendant les vacances et un week-end sur deux ou sur trois, les trajets coutent cher. il y a 10 jours j'attendais mes règles et comme j'avais un peu de retard, au lever j'étais barbouillée, mal aux seins je me suis inquiétée, ça ressemblait à mes précédentes grossesses. si j'étais enceinte par accident ? mais j'avais un stérilet. j'ai fait un test pour me rassurer, et j'ai eu un choc quand j'ai vu qu'il était positif. en plus j'avais peur d'une grossesse extra-utérine, je savais que cela arrivait avec un stérilet. j'ai bientôt 39 ans , lui bientôt 22. j'ai pu avoir un rv rapide chez ma gynéco : echographie, enceinte de 5 semaines et pas de grossesse utérine, cela m'a un peu soulagée ! mon stérilet avait bougé . elle me l'a retirée me disant qu'il y avait toujours un risque de fausse couche et pour l'instant ma grossesse continue, je viens de faire une pds de contrôle. je commence à avoir des nausées. je suis un peu perdue. je ne lui ai encore rien dit. j'attendais ce week-end où il devait venir pour lui en parler mais ce matin il vient de m'appeler pour me dire qu'il n'a pas d'avion avec af et qu'il viendra le week-end prochain. je suis perdue car avant de décider une ivg je voulais qu'on en parle et là il faudra attendre une semaine de plus. plus les jours passent et plus je doute. j'avais un premier rv mercredi à la clinique et je vais le reporter. quand j'ai pris rv j'étais décidée et là je ne sais plus si je garde le bébé, il va être papa à 22 ans ; il n'a pas terminé ses études, il est jeune ; peut-être trouvera-t-il plus une fille de son age, ce qui serait normal. je ne lui en voudrai pas car je me dis qu'à 50 ans il en aura 33 et me trouvera peut-être vielle. pour l'instant je fais jeune mais après ? je n'arrête pas de m'interroger, je n'en dors plus : j'ai peur de lui imposer cette grossesse. je sais qu'il ne m'obligera en rien, mais je ne veux pas lui imposer ce bébé qui n'était pas voulu. mais ce bébé surprise, je me dis par moments que j'aimerai bien le garder, c'est le fruit de notre amour, si un jour il me quittait je garderai quelque chose de lui. c'est difficile à expliquer ce que je ressens. revivre une grossesse ne me déplairait pas, j'ai adoré être enceinte pour mes 2 enfants. nous n'avons jamais évoqué de faire un bébé. j'y pensais depuis quelques temps, avant que j'aborde la quarantaine mais je voulais être sure que notre relation allait durer pour lui en parler, mais je ne voulais pas l'influencer. j'aurais aimé que cela vienne de lui aussi, qu'on en parle, mais à son âge, un homme y pense peu. je me dis que je dois faire une ivg, je ne veux pas le mettre dans l'embarras et lui imposer un bébé qu'il aurait accepté malgré lui. et qui engage sa vie malgré tout. je ne peux pas trop attendre pour décider mais que c'est difficile. je suis paniquée. je sais que si je garde le bébé, les réflexions vont pleuvoir mais je m'en fiche un peu. j'ai eu ma dose quand notre relation a été connue !! . je ne sais pas quoi faire, c'est dur d'attendre et c'est dur de décider. je veux qu'on soit tous les deux à décider mais je veux qu'on en parle ensemble pas au téléphone voilà, j'avais besoin d'en parler. désolée si j'ai été un peu longue
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà j'ai 20ans et je suis enceinte d'environ un mois. mon copain préférerais ne pas le garder au vue de notre situation. cependant il me paraît inconcevable d'avorter. j'ai toujours étais contre et je ne m'en remettrais pas. ayant perdu ma maman il y a bientôt deux ans cet grossesse je la vois comme un message de bonheur après la tempête. et même si je sais que mon copain me soutiendra si je désire garder cet enfant, je sais qu'il le prendra mal et que notre couple n'y survivra peut être pas. je suis totalement perdu et n'ai pas envie de retomber en dépression comme au décès de ma maman... avez vous des conseils à me donner ?
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 14 ans je m'appelle chloé et j'ai eu un rapport non protégé samedi soir sachant que j'ai pris m'a pilule ce soir là mais je l'ai oublier dimanche soir. il y a des risques que je sois enceinte ?
AAAAAZZZZZ
salut, je souffre mon ivg. j'ai commencé mon ivg le samedi 5mai pour la première prise, et lundi 7 mai pour la deuxième avec un suivi de troi heur a la maternité de bressuire, qui n'a rien donné. il m'on redonné les médicamant de ma deuxième prise et m'on laisser repartir a la maison en me prévenant de se qui allai se passer. suite a cela je me suis vidé pendant trois heur et après plus rien. ha se moment la je me suis dit, cool tout c'est bien passé, tout est terminé tem mieu!!!! mai sauf que voila, le dimanche 13 mai, je me suis réveillé en ayant un mal o ventre terrible, a laquelle c'est ajouté une perte de sang et de caillaux très importente. très grande panique, je me vidait complètement, j'ai pris conscience rapidement que j'étai entrain de faire une émoragie. aussitot arrivé a la maternié,j'ai de suite été pris en charge, on ma fait control éco, et j'ai vu ma plus grande blessur, le bébé que je portait!!! au moment ou je vous en parlé, ma douleur est tellement grande que j'en pleur encor... pour le gynéco, le bébé était décrocher et en position près a partir, et son objectif pour lui etait qu'il parte naturellement avec l'aide des médicament. j'ai donc reprise par deux reprise, deux foit tout les trois heur, le médicament de la deuxième prise. sauf que voila, mes saigenement diminuai au files des heurs et qu'ils on fini par ma laisser partir après résultat d'une prise de sang qui était bonne. de dimanche a mardi, j'ai continué a perde beaucoup. j'avait rendez vous le mardi 15 mai pour control éco pour encor voir si bébé etait parti ou non!!! j'ai très mal dans parlé c'est très dur moralement.. mai non il était encor présent, il était la!!! tro dur.. l'hopital ma gardé et mon préparer pour le bloque pour une aspiration. j'était très fatigué, épuisé, plus de force et tout se que je voulai, c'est que sela se termine, car sa devenait très pénible pour moi de savoir que dans mon corp la vie était la. en moin de deux heur tout a été très vite, ma vie basculait, émoragie accompagné d'une anémie!!! j'ai été o bloque de suite, la seul chose que je leur ai dit : sauvé moi!!!! voila, maintenant c'est fini, j'ai failli de perdre ma vie en laissan derrière moi mes deux enfant. j'ai eu très peur. j'ai eu très mal, au moment ou je suis sorti de la maternité, je suis sorti sans rien dans les main, mai que de douleur et de souvenir invivable a leur actuelle... mon compagnon n'a pas su cette grossesse, je l'ai protéger car notre couple depuis un an étai pas stable, fragile et je voulai pour lui comme pour moi attendre un meilleur momen pour pouvoir plus tar construire avec bonheur une vrai et réelle famille. sauf que voila il c'est douté de quelque chose et j'ai fini par craquer et lui disant toute la vérité. il a tellement eu mal de se secret caché, qu'il ma quitté car pour lui, la vie que je portai, etait une vie qu'il souhaitai gardé. jai tout perdu par amour, ma vie a failli de basculé, je suis blessé détruite moralement. aidé moi, ça m'est trop pénible a vivre.
AAAAAZZZZZ
voilas j'ai fait un ivg par aspiration le 8 décembre 2011. je l'ai fait car mon copain ma dit c'est lui ou moi (je n'en veux pas) donc pour ne pas le perdre je ne les pas garder.mais je le regrette de plus en plus je conte les mois j'ai la date prévu de l'accouchement qui trote dans ma tête . j'avais réussi a le mettre dans un coin de ma tête quand j'ai commencer ma formation (sa ma beaucoup aider a ne pas y pensée telement j'avais des chose a faire) mais voila il y a deux jour j'ai une amie qui ma appris quelle été enceine de 5 mois (elle a fait un déni de grossesse) elle attents une petite fille. depuis quelle ma dit sa tous met revenue en pleine figure et sa fait mal, puis pour pas arranger les chose mon copain n'en a rien a faire j'ai eu beau lui en parler que j'été mal lui non doc tous va bien. franchement je ne sais pas comment m'en sortir je me plonge dans le travail pour oublier mai je vois bien que ce n'est pas la solution je ne sais plus quoi faire.
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes, pratiquement tout soirs et toute les nuits j'ai des coups de blues, je pleure beaucoup je pense a ce petit bébé qui pourrai naître avec deux parents aimant mais j'ai pris la décision d'avorter et l'intervention est le 1er mars. j'ai vraiment peur que ses moments a vide continue ou s amplifie après l'ivg. autour de moi je n'apprend que grossesse ou naissance et pour moi ça devient vraiment dur de voir autant de proche heureux avec ce bébé alors que moi ça me fait souffrir. je trouve la procédure vraiment longue car au 1er rdv j'étais déjà enceinte de 8sem alors qu'ils m'ont programmé l avortement le 1er mars, je serai a près de 3mois et de savoir ça me déchire le cœur. puis étant de rhésus négatif, j'ai des risques sur mes futures grossesses. tout ça combiner me fait peur.
AAAAAZZZZZ
salut tout le monde, moi c’est manon, j’ai 15 ans. j’aimerais avoir quelques réponses aux questions qui me prennent la tête aujourd’hui, si vous pouviez m’apporter vos connaissances et expériences s’il vous plait. donc ça fait un an et demi que je suis réglée et depuis quelques mois mes règles arrivent tous les mois (mais parfois avec de l’avance, du retard ou au jour prévu). j’ai eu 3rapports sexuels (mes premiers) au cours de l’été (au premier rapport le préservatif avait craqué seulement j’avais bien eu mes règles après, et les  deux autres étaient en début de semaine, 9 et 10 aout), avec préservatif bien entendu, seulement j’ai super peur que ce ne soit pas totalement fiable, de plus comme les deux derniers mois mes règles n’étaient pas en retard et que la je les ai toujours pas, ça me fait trop flipper, de plus je ne prend pas la pilule. du coup je ne sais pas trop si je dois faire un test de grossesse comme je flippe beaucoup !!! et que je sais pas trop si ya un risque de grossesse, et si oui, quand dois-je faire le test ? c’est bien la première fois que j’attend avec grande impatience mes régles : ah oui puis mon copain qui a aussi 15ans est reparti chez lui aujourd'hui (on habite a 350km), même s'il partage aussi le stress de cette mauvaise aventure et qu'on parle pas mal et tout, il est plus là donc ça me stress encore plus ! j'arrive même pas a dormir. merci de me répondre vite s’il vous plait…!
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes les personnes qui me liront... voilà maintenant 4 mois que j'ai avorté... pour résumer: je souhaitais garder le bébé, mon copain n'était pas contre au début puis m'a dit qu'il ne se sentait pas prêt, qu'il fallait que je finisse mes études, ... (j'ai 22 ans et lui 23) j'ai donc avorté par peur de mettre mon couple en péril et par peur de devoir assumer toute seule après ou pire qu'il me reproche la venue de ce bébé... je sais ne n'ai pas été très courageuse et aujourd'hui je m'en mords encore les doigts! je n'arrive plus à en parler avec lui ni avec qui que se soit, je pleure et je renferme sur moi... j'en ai conscience et je crois que c'est ça le pire mais je n'arrive pas à ne plus y penser... est-ce qu'on s'en remet un jour? est-ce qu'on finit par vivre avec? je commence à avoir peur, je n'ai pas envie de restée comme ça!
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes. tout d'abord j'aimerais que les personnes qui auront l'aimabilité de me répondre ne me jugeront pas, j'ai pas besoin de vilaines réponses car ce n'est déjà pas facile. je vous expose ma situation ! j'ai 21 ans. je suis avec mon copain depuis que j'ai 17 ans. a mes 17 ans j'ai subi une ivg médicamenteuse, car pas prête a avoir d'enfant et aucune situation ( encore au lycée ) . tout s'est plutot bien déroulé. a 18 ans rebelote. aucun moyen etc... ces deux avortements ont été compliqués psychologiquement mais j'ai été bien suivie et je m'en suis assez vite remise car je sais qu'il m'etait impossible d'avoir un enfant a cet age et dans cette situation. aujourd'hui j'ai 21 ans, rien ne va plus avec mon copain. on se dispute tout le temps et c'est vraiment horrible. oui mais voila que j'apprends que de nouveau je suis enceinte. aujourd'hui j'ai les \"moyens\", un travail... mais je ne me sens toujours pas prête psychologiquement, je me sens encore enfant alors de la a en avoir un... et puis comme je vous l'ai dit je ne vais sans doute pas rester avec mon copain. j'ai envie d'offrir a mon enfant une belle vie, une famille, lui offrir tout mon amour. or, je ne me sens pas prête du tout a pouvoir lui offrir tout ca. mais cette fois ci je pleure tout le temps, je sais pas ce que je dois faire, le garder pas le garder.... j'ai peur de regretter apres... de ne pas m'en remettre. pourtant je ne veux vraiment pas de ce bébé. désolée si je parle cruement mais c'est ce que je ressens. est ce que vous pensez que je pourrais remonter la pente apres ce 3eme avortement? j'ai peur de ne plus jamais etre heureuse que ca se passe mal et que je finisse par perdre le gout de la vie apres ca. ne me prenez pas pour un monstre svp... je ne peux pas prendre la pillule a cause de soucis de santé et j'avoue qu'en 4 ans de relation il y a quelques petits manquement a la protection... mais je m'en veux tellement. je n'ai plus le gout a rien je pleure je déprime c'est horrible aidez moi je vous en prie  
AAAAAZZZZZ
voila donc , je me suis fait avortement en decembre 2012, a environ 10 semaine. j'etait en couple depuis seulement deux mois .. donc je suis tromber enceinte dès la premiere semaine qu'on a coucher ensemble selon moi.. bref .. mon copain me disait toujours a quel point il ne voulait pas d'enfant , il en a déja un, donc il sait c'est quoi. j'aurais jamais cru que sa m'arriverais un jour .. mais bref , c'est arriver .. et sur le coup j'ai pas prit le temps d'y penser, de prendre ma propre desision.. donc j'ai faite se que je jujait le mieux pour mon couple et j'ai fait plaisir a mon copain ! il m'as supporter jusqu'a l'avortement, il a prit congé le jour de l'écographie et le jour de l'avortement .. jusqu'a la , tout allait encore bien . mais par la suite , c'est la que tout a commencer.. les chicanes a repetition .. les engeulades .. sa ma prit du temps savoir pourquoi j'avais toute cette haine envers lui .. jusqu'au jour ou je me suis mit a comprendre .. mais apres lavortement , jai jamais vraiment ressentie de compassion .. ni de son support .. donc je me sentais de plus en plus insécure .. et on se chicanais de plus en plus souvent. nos chicanes prenait des proportion vraiment grande.. on ses dit et fait des choses qu'on regrette . breff ... on a fini par se separer , acause de notre mode de vie je suppose qu'il en avait assez .. jai passer 2 mois a pleurer parce que je comprenait pas .. je laime et il m'aime .. mais il me quitte .. parce que lui ne comprend surment pas la peine que je ressent en dedans de moi .. bref 2 mois apres on reviens ensemble .. tout allait bien .. jusqu'au jour ou il veut que je retourne voir sa famille qui soit dit en passant me deteste depuis lavortement et font tout pour qu'on se separe.. donc les chicanes recommence.. je lui en veux .. il m'en veux .. on a vraiment des problemes de comunication, sa ses sur. mais quand j'essaie de lui parler il se fache .. je sais plus quoi faire .. pour quil me comprenne .. je ne sais plus quel mot utiliser, comment agir .. je me sens mal dans toute cette histoire .. je me dit que jaurais dit choisir un enfant a l'amour .. mais ce qui est fait et fait. donc j'ai décider decrire ici pour avoir un peu de support de dautre femme qui, comme moi ce sont fait avorter ..
AAAAAZZZZZ
bonjour je ne sais pas par ou commencer ... en mars dernier , j'ai appris que j'étais enceinte . nous avons été heureux pendant 1 semaine et demie . j'ai déjà d'autre enfants mais je le voulais ... puis j'ai penser a aller voir mon médecin car je prend quelque médicaments . quand mon médecin a appris ma grossesse je l'ai vue paniquer au fond de lui . il m'a expliquer que un de mes médicaments  anti épileptique  était très clairement contre indiquée en cas de grossesse . que je ne pouvais pas l'arrêter du jour au lendemain , que je devais le continuer à moindre dose . mais que chaque jour ou le bébé serait exposer .... sa n'aidait clairement en rien . bien sur il ma fait très peur avec ces informations . risque de malformation des organes vitaux , du crâne ect . vue qu'il était lui meme était paniquer  j'étais extrêmement paniquer !!! certaine diront \" pourquoi il ne t'a pas avertie des risques ? \" il m'a répondu que \" j'avais déjà des enfants et qu'il ne croyait pas que je tomberais de nouveau enceinte ... \" en gros , pourquoi en avoir un autre si tu en n'a déjà ? logique de merde , donc il ne m'a pas averti de ce risque car il m'avait parler de d'autre problème mais du coter des reins ect . j'ai regarder sur internet bien sur et je n'ai absolument rien vue d'encourageant . que le médicaments affectais le plus le bébé au premier stade de la grossesse . en réfléchissant ... beaucoup et en pleurant aussi beaucoup... nous avons décider ivg . ceux qui penseront que c'est égoïste ... je ne voulais que mon enfant souffre . surtout dans ce monde mais quand j'y repense ... et si il avait été parfait ? que cette minime chance d'être en santé l'était ? je me sens mal ... mais cette réponse je ne l'aurais jamais . mais je continue de me torturer l'esprit . je l'ai vécue difficilement et c'est encore le cas . j'ai cesser ce médicament plus tard en diminuant la dose . je ne voulais plus de cette saloperie voilà ... c'était mon histoire . je ne répondrais pas mais vous lirais . car juste ce texte fut difficile à écrire ... j'ai l'impression d'avoir échouer vue que je suis déjà mère .
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, j'ai 21 ans et il y a tout juste un an j'ai subi un ivg par aspiration. je ne l'ai pas \"subi\", je l'ai choisi, mais la douleur pendant l'opération a été telle que j'ai fini en larmes. l'opération a été assez longue car douloureuse. depuis, à part quelques fois, les relations sexuelles avec mon ami sont devenues plutot rationnelles et donc moins exitantes voire ennuyeuses. je me pose des questions car mon ami est toujours aussi passionné voir davantage (ses sentiements se sont développés depuis), et pourtant moi, physiquement, je n'éprouve rien. je pratique la masturbation lorsque je me sens excitée, mais un rapport sexuel trop long (ce qui est maintenant pour moi de plus de 3 minutes) devient presque désagréable. je n'ai plus envie de faire l'amour, de me faire pénétrer. penser à l'avortement me crispe le bas ventre. ce qui me fait souffrir c'est d'ignorer si c'est mon ami qui ne me convient pas ou si c'est un blocage personnel. nous avons été liés par cet ivg et c'est ce qui a lancé notre relation qui a duré depuis. il a été attentif, présent et responsable. je me demande juste si je ne suis pas restée avec lui pour ce que nous avions partagé. et non pour ce qu'il est. je suis perdue. y'a t'il des personnes dans le même cas que moi ?
AAAAAZZZZZ
slt svp je voulais vs demander combien sa coute le prix du ivg et ou exact a tunis merci c urg c'est pr une amie
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà j'ai appris hier que jetais enceinte de 10 semaines. je me suis séparée du papa donc 1 semaine après être tomber enceinte d'après mes calcules. mon gygy me dit que ce sera par aspiration. comment ça se passe les démarches, l'ivg en lui même, l'après. merci de m'aider
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai 31 ans j'ai une fille de 11 ans que j'ai eu seule je suis en couple depuis quatre ans avec un pervers narcissique nous avons eu une fille qui a deux ans je viens d'apprendre que je suis enceinte j'arrête pas de pleurer
AAAAAZZZZZ
bonjours mesdames, mesdemoiselles, je réalise dans le cadre de mon master de psychologie de la santé et clinique un mémoire sur l'avortement. grâce à ce mémoire j'aimerais ainsi offrir aux femmes une meilleure prise en charge. pour cela j'aurais besoin de vous. j'ai fait un questionnaire, est-ce que certaines d'entre vous serait prête à participer à mon étude? elle se réalise en deux temps, grâce à deux questionnaires. dans l'attente d'une réponse, je vous souhaite une bonne journée.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes voilà, j'ai 29 ans et j'appris la semaine passée que j'étais enceinte de 8 semaines...après les pleurs, j'ai essayé de me ressaisir et d'accepter la situation mais je n'y arrive pas. mon mari souhaite garder ce bébé, mais avec mon mari je ne sais pas vraiment où j'en suis et j'étais sur le point de le quitter le mois passé... depuis nos grandes discussions ca se passe plutôt bien entre nous mais je sais que depuis 5 ans qu'on est ensemble ce n'est que des hauts et des bas et je ne sais pas si je souhaite vraiment rester avec lui ou non... ceci est le premier problème. ensuite, je pensais qu'une fois le choc passé je réussirais à m'approprier le fait qu'un petit être grandisse en moi mais je ne ressens absolument rien et j'ai plutôt l'impression qu'on est en train de squatter mon ventre sans y avoir été invité. j'ai rdv pour l'échographie dans une semaine et avant ca je dois rendre réponse à la psy qui m'a prise en charge après l'annonce de la grossesse et plus j'y pense, moins je sais quoi faire. j'ai essayé d'aller me promener dans les rayons bébé des magasins pour voir si ca me donnait envie mais non rien, indifférence totale. j'ai l'impression d'être prisonnière, que ma liberté va s'envoler...j'ai envie de faire encore tant de choses avant d'avoir un bébé. ce qui me questionne le plus c'est mon état, j'ai vraiment l'impression de rejeter ce bébé. si j'accepte cette grossesse c'est vraiment à contre-coeur et parce que je me dis que ce n'est pas joli joli d'avorter ni moral mais au fond de moi, je crois que je n'en veux pas. vous qui avez été confrontées à l'ivg, pensez-vous que ce que je ressens est un \"signe\" qu'il faut rejeter cette grossesse? merci pour vos réponses, vos conseils et les témoignages de vos expériences.
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes, je suis enceinte de presque 10 sa et je vais subir une ivg par aspiration demain... cette grossesse était désirée mais je ne peux pas le garder car mon bébé est en mauvaise santé... c'est pourquoi j'aimerais essayer de retomber enceinte \"au plus vite\", non pas que joublierais facilement ce bébé, mais c'est vraiment un besoin que je ressent... alors justement, le gyneco ma donne plusieurs médicaments a prendre, dont une pillulle (steridril) pendant 1 mois, du mynocine, du methergin ainsi que du diantalvic en cas de douleurs. suis je vraiment oblige de prendre la pillulle pendant le premier cycle qui suit l'avortement, ou puis je recommencer les essais des la prochaine ovulation, qui se passera dans environ deux trois semaines si je ne prend pas la pillulle ( je pense) merci davnce pour vos réponses et bonne journée!
AAAAAZZZZZ
salut a tous, voilà je m'inquiètes (surement car je regarde trop la télé) mais j'ai peur de faire un deni de grossesse, je sais pas pourquoi mais c'est comme une impression, il y'a 9 semaines j'ai fait un test de grossesse qui s'est averé négatif mais j'ai comme le \"sentiment\" de devoir en refaire un . en sachant que j'ai commencé la pilule il y'a 7 semaines environ.. voilà aidez moi svp ou alors c'est juste mon esprit qui s'emballe ^^ mercii !
AAAAAZZZZZ
voila je suis un mec moi (20ans) et ma copine (16ans) l'avant fait 2 fois le jour de l'an et une fois le samedi 7 janvier. les rapports était bien protégé (capote) et il me semble que les capotes était pas percé vu qu'aprés le rapport quand je tire la capote je touche au bout voir si le sperme y est. et ma copine a peur de tomber enceinte elle a eu ces régles mi-décembre, aprés le rapport il n'y a pas eu de sang mais la 2éme qu'on la fait il y on a eu et le lendemain elle a eu des pertes marrons, elle a mal aux seins (comme ci sa pousser !) depuis 2-3 jours et elle a eu un vertige une fois ! on n'est le 13 janvier ! donc s'il vous plait aidez moi, ces parents ne doit pas le savoir car ils sont pas du tout sociable du tout et le courant passe trés mal entre elle est sa mere, comment fait pour savoir si elle est vraiment enceinte ? est-ce que les tests urinaire son fiable a 90% au moins ? etc etc conseillé moi! merci a vous !
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 28 ans,et je suis enceinte (accidentellement) de presque 7 semaines (9 sa). le père a 36 ans, n'a jamais été marié, a eu une relation qui a duré 10 ans et qui n'a pas marché, et n'a pas d'enfants. mardi je vais faire une écographie de confirmation de grossesse, et cela plutôt pour voir si elle est normale ou extra-utérine. car j'avais fait 3 tests de grossesse, tous positifs, j'ai parfois de petites nausées le matins, les seins un peu douloureux, etc. le père a été surpris, tout comme moi, quand je lui ai montré les tests. il m'a félicitée pour l'annonce. on n'est pas mariés, on est ensemble depuis 1,5 ans avec des pauses dans la relation, des hauts et des bas car il m'a trompée plusieurs fois. sinon on s'entend très bien, c'est quelqu'un de très tendre et doux. le problème est qu'actuellement je suis à 2000 km de la france, j'étais venue ici pour mes études que je viens de terminer et là je devais rentrer en france et rompre avec cet homme qui ne voulait s'engager sérieusement avec personne. mais tout comme moi, il voulait vraiment un enfant depuis longtemps. le problème est qu'il ne veut que je garde l'enfant que si je reste dans ce pays, ce que je ne veux pas faire, ou que je lui laisse l'enfant et après que je fasse ce que je veux, c'est à dire ma revenir en france et entammer ma carrière. je suis convaincue qu'il serait un très bon père et qu'il aimera beaucoup son enfant, et il a des parents aussi qui pourraient s'en occuper, qui sont à la retraite et qui aiment bcp les enfants... mais je veux rentrer en france...avec l'enfant, et que le père voie l'enfant aussi souvent que possible, plus les vacances, les fêtes de fin d'années etc. mais il dit que ce n'est pas correct, que ce serait injuste, que l'enfant va souffrir et que lui (le père) encore plus. pourtant je crois que c'est mieux d'avoir un père et une famille qui aime l'enfant, même si il ne les verrait pas souvent, plutôt qu'un mauvais père qui vit près de l'enfant... mes parents habitent en france. qu'en pensez-vous ? je dois prendre une décision rapidement, et à la pensée d'avorter je pleure chaque jour, déjà je m'étais imaginée jouer aves le bébé, lui acheter des jouets, des vêtements, prendre soin de lui... et encore qq chose, j'ai des cellules inflammatoires au niveau du col, à cause du virus hpv responsable du cancer du col et j'ai peur à un moment donné de ne plus pouvoir avoir d'enfant à cause de cerclages et autres, et en plus si j'avorte c'est possible que je fasse une infection ou qu'il y ait du tissu cicatriciel qui reste et que je ne puisse pas avoir d'enfants après...j'aurai 29 ans l'année prochaine...je suis déjà plutôt agée et ce n'est pas sûr que je trouve un homme qui me plaise et qui soit un bon père dans les prochaines années... je peux trouver un emploi assez rapidement en france et plutôt bien payé, et mes parents m'aideront sans problème, du moins financièrement (je vais leur annoncer après noël, j'ai peur de leur réaction). le père assume toutes les responsabilités (financièrement et autres) en fonction de ce que je décide, mais il veut que j'avorte si je veux prendre l'enfant en france avec moi. donc ce n'est pas un problème financier, le problème serait que l'enfant aura un père à distance, qu'il ne verra pas souvent... aidez-moi s'il vous plait
AAAAAZZZZZ
si quelqu'un pourrait me répondre a mon méssage si sa fait mal d'avorter ?
AAAAAZZZZZ
bonjour, je dois faire un exposé sur l’avortement et je sais bien qu'il ne s'agit pas du tout d'une contraception mais je n'ai pas trouvé d'autre sujet la-dessus. j'ai donc un paragraphe à écrire sur les anciennes méthodes de l'ivg, et je me suis renseignée sur plusieurs sites. sur l'un il y a marquée \"pour les trois-quarts des cas, la méthode la plus utilisée consiste à décoller ou à perforer les membranes\". savez-vous de quelles membranes il s'agit ? j'ai fait d'autres recherches mais je n'ai pas trouvé. merci de votre aide !
AAAAAZZZZZ
coucou les filles, nouvelle sur le forum, je me lance pour mon premier post malheureusement pas des plus joyeux... j'ai 20 ans, avec mon copain depuis 4 ans, et suis enceinte de 7 semaines environ (9sa à première vue, l'échographie de datation le confirmera demain). le désir d'enfant existe chez moi depuis mes 15 ans, mais se retrouver face à la réalité n'est pas facile: étudiante en 1ère année, chez mes parents, avec un petit revenu de 400euros par mois... idem pour mon homme = pas de quoi accueillir un petit bout dans de bonnes conditions. nous avons pris la décision à deux de ne pas garder ce bébé. je suis complétement chamboulée, mal depuis une semaine je me pose plein de questions; la douleur de l'ivg chirurgicale, à la fois physique mais surtout morale, sur mon couple aussi car même si nous nous aimons beaucoup, c'est un gros coup de massue et mon copain, même s'il me soutient énormément, est plus distant et se renferme. je n'en ai parlé qu'à lui; pas aux amis car je ne veux pas de pitié ou quoi que ce soit, sans oublier l'acte, je ne voudrais pas devoir à leur en reparler; ni à ma famille car impossible à aborder, et pas envie non plus... beaucoup de contradictions, je ne veux pas parler mais cette solitude est insupportable. le regard des infirmières m'effraie d'avance: en prenant rendez vous au standard téléphonique de l'hôpital, j'ai eu droit à un \"oh seigneur un avortement\" avant d'avoir le service demandé, comme si c'était une décision prise à la légère et que ça m'amusait enfin... d'avoir pu mettre des mots sur ces derniers jours me soulage un peu... mais le pire est à venir... si vous avez des conseils, ou quoi que ce soit qui me sorte un peu la tête de l'eau, n'hésitez pas merci en tous cas d'avoir lu mon (long) message...
AAAAAZZZZZ
bonsoir a toutes  je viens d apprendre que je suis enceinte de 6 semaine et mon mari m a qu il ne voulais pas d autre enfant on a dej
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai eu une ivg le 15 novembre, j'ai repris ma pilule le jour meme en attendant mon prochain cycle pour la pose du sterilet, donc j'ai fini ma plaquette mardi dernier, j'ai eu samedi juste une toute petite perte de sang mais alors quasi rien juste une douleur quelques minutes et depuis plus rien. donc je ne sais pas trop quoi faire est ce que je dois tel au gygy pour voir si il peut quand meme poser le sterilet??? je suis un peu perdue !!!merci pour votre aide
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 29 ans, je suis enceinte d'environ 3/4 semaines. demain je passe la 1ère écho, comment va t-elle se dérouler et que va t-on voir ? d'autre part voilà c'est l'âge idéal pour avoir un enfant, mais c'est arrivé par surprise, j'avais d'autres projets cette année et je ne sais pas si je suis déjà prete pour être maman... donc je me pose la question de l'ivg. jusqu'à combien de semaine peut-on pratiquer une ivg médicamenteuse comment se déroule t-elle ? je ne supporte pas d'aller cachets, peuvent-ils être dissou sous la langue ? cela necessite t-il des jours de congés / d'arrêt ? et une ivg par aspiration ça se passe comment ? merci pour votre aide, que me conseillez vous aussi ?
AAAAAZZZZZ
bonjour a toute si je viens vers vous c est car j espere pouvoir trouver un soutien . j 'ai avorter le 29 mai a 11h . commencons par le debut . je suis en couple depuis bientot huit mois avec mon homme . au mois de janvier nous avons decider que j arrete la pillule et au mois d avril le 1 er avril j 'ai su que bebe etait la ; je l es aimer de suite . mon homme quand a lui a eu plusieur doute nous en avons parler a nos familles qui on de suite deduis que d apres notre jeune age ( moi 19 et lui 20 ) nous ne serions pas capable de s occuper de se pti bout . mon homme a bien reflechis et ma dis que ce netait pas le moment en effet qu il preferais que notre situation sois stable pour acceuillir notre enfant mais que c etait mon corp donc ma decision . du a un mal etre qui grandissais j ai etait hospitaliser deux nuit de suite car mon corps disais stop lors de cest deux hospitalisation j ai pu voir et entendre le coeur de mon bebe . je me suis battu pour vouloir garder cet enfant mais peine perdu le 29 mai a 11 h j arriva a l hopital et subit l avortement je n es pas pleurer jusqua aujourdhui je me sens vide et perdu , inconsolable au fond de moi je pense que j ai fait le bon choix car comme tout les futur parents on veux que notre enfants sois heureux et ne manque de rien . mais j aimer se petit bout et mon role etait de le protege je suis completement a l envers et quand j essaye d en parler avec mon homme il ne prononce pas un mot a part pour clore le sujet et il me prend dans ses bras mais sa ne change rien ..
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes et à tous   alors tout d'abord je suis vraiment désolée si mon post peut provoquer une grosse polémique (chose non voulue) mais je ne peux m'empêcher d'être choquée par certains comportements...   ayant moi-même subie une ivg en 2007, j'aime bien venir sur cette partie du forum à l'occasion pour aider celles qui en ont besoin. mais là, il y a vraiment quelque chose qui m'échappe...   comment quelques jours après une ivg peut-on encore prendre le risque d'avoir des rapports sexuels non protégés??? j'avoue que cela me fait bondir (peut-être ai-je tord...). après je n'ai rien contre ça... chacun connait les risques qu'entrainent un rapport non-protégé, une grossesse notamment (je ne parle pas des ist). je trouve ça juste illogique... comment peut-on subir une ivg et jouer de nouveau avec le feu quelques jours après ????? parce que sauf rare exception, ce n'est pas en 15jours qu'une situation évolue ou que monsieur change d'avis (ou alors il aurait vraiment pu s'en rendre compte avant l'ivg)... bref, je ne veux vraiment pas susciter un grand débat mais s'il vous plait éclairez-moi    . la contraception existe bon sang... et à la suite d'une ivg, la sage femme prescrit normalement une nouvelle pilule (gratuite en plus au planning). il y a tellement de contraception différente pour convenir au maximum de femme sans compter le préservatif que je tombe dénue. les \"j'ai avorté il y a x jours, j'ai eu un rapport non protégé, y a t-il un risque?\" me donne de l'urticaire... j'ai envie de répondre \"ben il y a les mêmes risques que pour celui où tu es tombée enceinte\"   ces jeunes femmes cherchent-elles inconsciemment à retomber enceinte pour réparer leur erreur? souhaite-t-elle secrètement donner la vie en dépit de leur ivg récente? je ne sais pas, je cherche des réponses... comprenez moi bien. je n'ai rien contre les rapports non-protégés mais à si court terme entre l'ivg et le rapport c'est quasi suicidaire... sans compter que normalement il y a une période de \"diète\" d'environ un mois avant d'avoir de nouveaux rapports, de prendre un bain ou de mettre un tampon. (du moins pour les ivg médicamenteuse, par aspiration je ne sais pas..) bref, milles pardons pour ce pavé et ce qu'il sucitera mais la c'est à ni plus rien comprendre........       aidez-moi à mieux comprendre s'il vous plait...
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ai fait mon ivg le 14 novembre à un mois de grossesse tout c'est très bien passer pas de perte le jour les 2 premiers jours et depuis je perd comme des règles mais hier j'ai poser mon sterilet et je re perd de nouveau j'aimerais savoir combien de temps dure les pertes en général ? et les douleurs comme des crampes avec le sterilet disparaitra au bout de combien de temps ? merci
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde, pour celles qui ont suivi mon histoire je vais la continuer. moi qui été sur d'avoir tout perdu , apres visite chez la gygy il s'avère qu'il reste encore de la muqueuse dans mon utérus donc la gygy m'as prescrit du cytotec à prendre 2 fois dans la journée donc ce matin j'en ai mis 2 dans le vagin et depuis désolée de dire celà j'ai vérifié et ils sont toujours présents et non dissous. je dois en reprendre ce soir mais cette fois-ci oralement. j'ai peur que les cachets ne fassent pas effet car si il n'y a rien je passe par un curetage. ma gynéco veut me revoir apres avoir pris les cachets et apres mes règles car celles-ci pourrait m'aider a expulser ce qu'il faut expulser. ayant déja pris du cytotec une premiere fois , + a nouveau encore aujourd'hui et si pas de résultats j'ai peur de faire un curetage et de devenir stérile. qu'en pensez-vous???
AAAAAZZZZZ
coucou à toutes ! hier j'ai fais une ivg médicamenteuse chez moi , j'ai pris le cytotec et 2h après j'ai commencé à avoir des pertes de sang je suis ensuite allée au toilettes et je pense avoir expulsé l œuf ça ressemblait à quelque chose de blanc je sais pas trop à quoi ça ressemble normalement ? j'ai aussi perdu quelques caillots et la depuis j'ai pas beaucoup de pertes de sang , comme des règles normal .. j'ai pas trop de douleurs aussi alors que je m attendais à de grosses douleurs et beaucoup de perte de sang et la presque rien est ce normal d'apres vous ? car j'ai peur d'être obligée de faire un curetage . j'aimerais bien savoir si vous avez eu le même cas que moi et comment ça s'est passé par la suite . merci d'avance
AAAAAZZZZZ
http://www.aufeminin.com/etre-enceinte/enceinte-som67ed.html de mon amant que j,aime et que lui n,a pas de sentiment pour moi. de plus, il ne veut pas être en couple et il a déjà interrompue au moins 2 relations passées à cause que les filles voulaient un http://www.aufeminin.com/info-enfant.html avec lui trop vite pour lui. selon lui les filles qui se font faire des http://www.aufeminin.com/info-enfant.html vite c,est pour lui mettre la corde au cou et pour lui demander une pension après-coup mais ce n,est vraiment pas mon cas... de toute façon j'ai un salaire plus élevé que lui et financièrement je ne suis pas en trouble. je me suis séparé d'avec le http://www.aufeminin.com/th/role-du-pere-228-29.html de mes 3 enfants il y a 3 mois seulement et alors voilà que je sais que je suis http://www.aufeminin.com/etre-enceinte/enceinte-som67ed.html depuis le début juin (j'en suis à 10 semaines de grossesse demain) et je me pose tellement de question. pas eu de http://www.aufeminin.com/info-relations-sexuelles.html http://www.aufeminin.com/fiche/couple/f12940-gerer-ses-relations-avec-son-ex.html (père des kids) depuis 5 mois donc aucune chance que ce soit personne d'autre que mon amant car je n,ai pas eu aucune autre relation avec personne. je prens la pillule assiduement mais semble-t-il que je suis une statistique mais j,ai tout de même très peur que le père si je lui dit me blâme d'en avoir oublié mais ce n'est pas le cas. de plus le père m,a déjà dit que j,étais un peu spéciale parce que normalement il mettait des condoms mais que là vu que j'ai déjà 3 enfants et que je prends la pillule il me faisait confiance (et c'est vrai que je ne voulais rien savoir d'avoir un autre enfant) même c'est plutôt une mauvaise nouvelle car je travaille temps plein et je manque déjà de temps pour tout faire. de plus je n,ai aucune famille dans ma ville pour m,aider. première question que je me pose: devrais-je en parler à mon amant car je ne veux tellement pas le perdre, je l'aime et je me satisfait de le voir qu'à l'occasion même s'il n'a pas de sentiment pour moi j'ai passé par dessus beaucoup de principe pour cela mais c'est plus fort que moi il m'attire c'est incroyable. j'ai vraiment peur qu'il m'en veuille à moi et qu'il soit fâché au point de ne plus l'avoir comme ami (car en plus d'être mon amant c'est un de mes seuls amis avec qui je parle régulièrement de tout et de rien) j,ai d'autres amis mais pas très très proche sauf une seule qui est elle aussi beaucoup occpée (monoparentale) donc elle n,a pas de temps ben ben... je ne peux pas en parler avec ma famille non plus car eux aussi me crucifirait car ils voient bien que j,ai de la misère à tout faire avec mes enfants actuels alors ce serait fou de poursuivre cette http://www.aufeminin.com/info-grossesse.html ... (je manque de temps) mais voilà même s'il y a plus de contre que de pour j'ai tout de même un sentiment étrange qui est que j,aime déjà beaucoup ce petit bout de vie qui grandit en moi depuis presque 10 semaines. de plus comme c,ets ma 4ème grossesse ça commence déjà à parraitre et l'été qui avec nos sorties en mailhots prévue cela m,inquiète tant que je n'ai pas pris ma décision. si le père me disait que l'on pourrait continuer de se voir à l'occasion quand même je pense que je poursuivrais ma grossesse et que je me dirais, je m'organiserai bien lorsque le moment sera venu. mes enfants sont jeunes à la http://www.aufeminin.com/eveil-de-bebe/la-halte-garderie-f35713.html et au début début primaire donc ils ne sont pas dutout autonomes pour l'instant mais je pense tout de même que je m'organiserais, ce qui sera dur sera de faire les nuits seules... de plus j,ai une autre grosse crainte: j,ai vraiment peur que mon ex avec qui rien n'est encore discuté soit encore plus fâchée après moi (il l,est déjà car c'est moi qui l,a laissé) pour ce qui est de la discussion sur la maison, pension, http://www.aufeminin.com/fiche/maman/f32666-mode-de-garde-garde-partagee.html des enfants etc...et qu'il essaiera de me faire mordre encore plus la poussière si je garde le http://www.aufeminin.com/info-bebe.html . je ne sais vraiment pas quoi faire, s.v.p. vos conseils les filles... je lui dit ou pas au père. j'attends à la fin des http://www.aufeminin.com/idees-vacances-enfants-famille.html pour me décider car on a des sorties de prévues ensemble en juillet et en aout et je ne veux pas compromettent ces moments là ensemble. vous feriez quoi pour le bébé vous le garderiez ou pas? j'aime aussi grandement sa famille à lui et j'ai aussi peur qu'ils ne pensent que http://www.aufeminin.com/etre-enceinte/enceinte-som67ed.html comme cela serait volontaire de ma part et serait pour ''faire chier'' mon amant... ce qui est vraiment loin d'être le cas... j,aimerais avoir une famille comme la sienne je l'apprécie beaucoup et je ne veux pas qu'ils sachent pour ma grossesse même si je l'interromp pour ne pas qu'ils me jugent ou parle en mal de moi à mon amant.
AAAAAZZZZZ
bonjour besoin de conseille et non de jugements et critiques actuellement enceinte , un copain ravie et qui veux le garder mais n'ayant pas de boulot lui comme moi (lui 22 ans moi 19 ans ) moi je ne veux pas le garder je veux poursuivre mes etudes encore vivre ma vie de jeune fille, jai essayer de lui parler que je voulais avorter impossible daborder le sujet (crise de nerfs assuré) je compte avorter dans son dos ( cest triste mais je suis decidé) les rdv sont pris. donc mon besoin de votre part est : comment je vais pouvoir inventer ma fausse couche une fois les seignements present sachant que je n'est jms vecu de grossesse d'ivg de fausse couchesvp cest important mon couple en depend...
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous. j ai appellé une clinique qui travaille avec le planning familial pour avorter; je ne suis pas sure de le faire.. j ai donc un 1er rdv début juillet pour une écho de datation, est-ce une écho \"normale\" ou je pourrais voir et entendre le coeur de mon bébé ou est-ce juste pour voir mon stade ? j aimerais vraiment pouvoir le voir et l'entendre; si je lui dis que je ne suis pas sure de vouloir avorter on pourra faire ca ? au téléphone elle m'as dis que je suis a 7semaines d'après la date de mes dernières règles. ca sera trop tot pour avoir une idée de si c est une fille ou un garçon ? je sais que des fois ca arrive qu'on voit ca tot.. j ai besoin de renseignements et d etre épaulée car il n'y a que ici que je peux en parler, mon copain ne veut pas en entendre parler vu qu il n'en veut pas, si je le garde il me quitte je n ai pas envie car je l aime mais je n ai pas envie non plus de perdre mon petit bébé qui grandit en moi, je ne sais pas quoi faire
AAAAAZZZZZ
bonjour je souhaite savoir si certaine d entre vous ont deja eu ce soucis des residus lors de l echo.... j ai eu 5 jours sous cytotec.....les 2 premiers jours    des saignements caillots bout de placenta enfin la totale je précise 2 cytotec matin et soir la ca va un peu mieux j aimerai echappé a l aspiration
AAAAAZZZZZ
bonjour tous le monde , première fois sur un forum j'espère ne pas être maladroite mais dans ce genre de situation je ne sais où me tourner .. voilà début de cette semaine j'ai décidé de faire un test de grossesse ne voyant pas mes règles montraient le bout de leurs nez hors le test c'est voulu positif .. j'ai fondu en larme mais de tristesse sur le coup en me disant \" qu'est ce que je vais faire ? \" . j'ai 20 ans donc forcément j'en parle a maman qui me rassure et finalement au chéri qui comme pour moi l'ivg lui paraissait une evidence . je suis seulement en interim pour le moment et lui gagne sa vie en jouant au poker enfin on va dire sa ^^ et puis sa fais 1 an que nous sommes ensemble avec pas mal de haut et bas d'où le fais de notre décision . puis deux-trois jours passe avec confirmation par prise de sang et je sais pas si d'autres femmes ont ressenti comme moi le fais de ne plus être seul d'avoir quelqu'un dans son ventre et tous sa m'as fais me remettre en question ... a me dire j'aimerais le garder malgrè tous les contres . mais si je prenais une telle décision je sais que je peux dire au revoir à mon copain et peut etre meme que certain de ma famille me tourneront le dos . la seule peur que j'ai c'est de me sentir très mal psychologiquement après l'avortement donc si certaines femmes ont ressenti la meme choses que moi si vous pouviez m'aider je pense avoir beaucoup besoin d'être rassurée . merci a vous
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous, je post sur ce forum parce que je suis enceinte et j'hésite ... je suis jeune mais la n'est pas question (21 ans), je veut ce bébé depuis tellement de temps .... je suis avec luii   <3 depuis 4 ans, nous habitons ensemble depuis peu (6 mois). je suis enceinte de 2 mois, je l'ai appris il y a 15 jours , on en as discuter samedi soir, et donc comme il m'a dit on feras ce que je veut, mais lui personnellement, il a peur et aurais préféré que je ne le garde pas !!! mais ne veut pas m'obliger (j'ai déjà avorter en 2006) et fait une fc en 2007. cette fois-ci je n'avorterais pas !!! j'ai peur de culpabiliser toute ma vie ou quelques années de lui imposer ce bébé qu'il n'a pas voulu maintenant ?? il me dit qu'il a peur financièrement c'est tout, lui cdi, moi rien du tout ... je suis sure de moi, mais j'ai peur de culpabiliser et j'y pense toute la journée !!! je suis pas sure d'arriver à vivre avec sa sur la conscience !!! il veut un bébé mais pas maintenant !!! je lui ai proposé d'assumer seule et de me trouver un logement, pour qu'il n'ai pas de problème et que je lui en voudrais pas, mais il ne veut pas, je lui ai proposer plusieurs fois mais il refuse, c'est déjà sa de bien ... mais franchement d'après vous, se serais pas mieux ?? ou bien avorter ? mais je ne supporterais pas et je le quitterais de toute faon !!!
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous et toutes, j ai lu pas mal de posts a ce sujet mais je voulais partager avec vous mon experience. maman de deux enfants, depuis quelques mois avec mon amour. j ai appris debut janvier que j etais enceinte (sous pilule  , pourtant aucun oubli...) debut taux a 32ui, r-v avec la gyneco rapidement qui fait echo mais embryon trop petit meme pas 1mm et elle disait peut etre meme rien dans sac. donc deux prises de sang a faire le samedi et le mardi suivant. le samedi taux a 3500 et le mardi 7500. r-v vendredi dernier avec la gyneco, re echo l embryon a evolué mais pas plus de 2mm. aujourdhui j ai ete a 9h prendre les 3 cachets et je dois y retourner mercredi... ca m angoisse..entre sentiment de culpabilité, de peur des suites....je suis perdue..mon copain me soutiens comme il peut, mais il est present ca je peux pas le renier. l ivg a ete decidée a deux. mais g peur que cela gache notre union a l avenir... je sais que je peux plus reculer...
AAAAAZZZZZ
c'était ce 14 février 2012 pour la st valentin ce fameux jour ou ma vie à basculé .. j'ai appris que j'étais enceinte après un retard de 15j . sur le coup je n'y croyais pas j'ai toujours pensée que ça n'arrivais qu'au autre et puis ça nous tombe dessus quand on s'y attend pas , sur le coup j'étais heureuse car j'ai toujours rêvée d'avoir un enfant c'est le plus beau cadeau que la vie peut nous offrir .. j'en ai donc parlée à mon copain qui a été choquée lui aussi mais qui ma dis qu'il me soutiendrais quelque soit mon choix , on en a beaucoup parlée et finalement il m'a dis que c'était trop tôt il a 20 ans et moi je viens tout juste d'en avoir 18 . en plus de ça il est d'origine musulmane , vu que c'est un enfant hors mariage ses parents n'auraient jamais acceptée cela , il ne voulait pas les trahir .. moi de mon côté je désirais vraiment garder cet enfant mais bon avec le bac à la fin de l'année c'etait pas concevable , financièrement aussi . j'avais pas envie d'imposé cet enfant à mon copain il m'en aurait voulu , j'avais peur des reproches .. à ce moment la j'ai donc pensée à l'avortement , j'etais vraiment terrifiée à l'idée de me dire que j'allais tuer le ptit bout de vie qui grandissais en moi et dont j'avais toujours rêver .. je me suis donc rendu au planning familial , les larmes aux yeux , j'ai pris les rdv etc ensuite l'échographie de datation à été un dur moment à passée pour moi car c'est la que tu prend vraiment conscience que tu portes la vie et qu'il y a déjà un petit cœur qui bat en toi , quand j'ai vu les écho je me suis pris une grosse claque . je savais plus quoi faire , si je devais le garder ou pas , c'est vraiment un choix horrible à faire .. je pleurais tout le temps de me dire qu'il fallait que j avorte c'était inconcevable pour moi j'avais qu une envie c est de me réveiller de ce cauchemar , mon copain lui été passif il m'a soutenu mais je crois qu'il a jamais compris à quel point j'avais mal au cœur de toute façon les hommes ne savent pas ce que peux ressentir une femme à ce moment la . la veille de l'ivg j'ai pas dormi de la nuit j'étais effondrée , le pire c'est de se dire que t'avorte pour gardée la face vis à vis des parents de ton copain , si j'aurais gardée cet enfant ils auraient sûrement rejeter leur fils et moi il m'aurait jamais accepter dans la famille .. par amour pour lui j'ai été obligée de mettre fin à mon rêve j'étais enceinte que de 5 semaines c'est rien mais en même temps c'est tout .. mon ivg en lui même s'est bien passé je n'ai pratiquement pas eu de douleurs .. mais mentalement c'est insurmontable , je reste forte j'envisage des projets mais des que je suis seule je pense à ce bébé qui aurait du naître dans 5 mois .. pour celles qui ont réussi à remonter la pente après leur ivg des conseils seront les bienvenues , voilà mon histoire . bisous a toutes
AAAAAZZZZZ
bonjour, je poste ici car je ne sais sur quel forum me diriger. je recherche des témoignages de femmes qui se sont retrouvées avec une grossesse non désirée découverte trop tard pour réaliser une ivg. mères comme pères : comment avez-vous vécu cette grossesse imposée ? l'arrivée de l'enfant ? comment cela a-t-il positivement ou négativement bouleversé votre vie ? aimez vous votre enfant ? vous sentez vous un bon ou un mauvais parent ? avez-vous du faire un travail sur vous pour accepter cette parentalité imposée (soutien psy par exemple) ou les choses se sont-elles faites naturellement ? etc. merci d'avance. témoignages en message privé possible. amélie
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde ! alors je vous explique ma situation, il y a environ un mois j'ai eu un rapport sexuel, où la capote a craqué, on s'en est rendu compte et en a mis une autre. quelques jours plus tard censé avoir mes règles, je n'ai absolument rien eu !!!! j'ai donc fait un test de grossesse qui s'est révélé negatif ! mais toujours pas de règles... mon médecin m'a dit de ne ma m'inquiéter que c'étais surement du au stress ! je reprend donc ma pilule normalement, et là au moment encore une fois d'avoir mes règles cette fois-ci j'ai eu une perte marron mais très minim; je vais donc refaire un test de grossesse et une prise de sang pour confirmer, mais j'aimerais avoir votre avis, si cette situation vous est arrivée . merci d'avance pour vos réponses !!
AAAAAZZZZZ
actuellement étudiante en master 1 de psychologie de la santé à paris descartes, je souhaite faire un mémoire sur la place des hommes lors d'interruption volontaire de grossesse. pour se faire, je recherche des hommes voulant bien témoigner de leur vécu de cette expérience lorsque leur conjointe a eu recours à une ivg. si vous êtes concernés ou connaissez quelqu'un qui voudrait bien témoigner, ou simplement avez des questions, je me ferrai un plaisir de vous répondre. n'hésitez pas à m'envoyer un message privé. les témoignages resteront totalement anonymes. merci par avance pour votre aide, qui sera primordiale pour mon travail.
AAAAAZZZZZ
bjr je c plus ou j en suis tout en sachant que je suis responsable j ai eu des rapport avec mon mari le 14 06 et j ai en des rapport avec mon amant le 22 06 je suis tombé enceinte j ai peur qu il sois de mon amant je voudrais tellement que ce sois de mon mari j ai rompu avec mon amant et je voulais repartir sur de bonne basse avec mon mari et voila enceinte g etait a la gygy elle ma dit que j etais a 6 semaine d ammenhorée es possible que se sois de mon mari sinon je pense a l ivg mais sa me déchire le coeur aider svp merci
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, voilà j'ai appris mardi que j'étais enceinte d'environ 4-5 semaines mais mon compagnon ne souhaite pas cet enfant. nous avons 26 et 33 ans et nous sommes ensemble depuis presque 4 ans (en ménage depuis 2 ans). je ne veux pas subir une ivg et je ne sais plus que faire ! il dit qu ece n'était pas prévu dans sa vie et qu'il n'en veut pas maintenant... que dois je faire ??? je suis à bout
AAAAAZZZZZ
bonjours a toutes ! j'ai 19 ans , il y a bientôt 1 an que j'ai avorter le 3 décembre 2013 et aujourd’hui surtout en se moment je ressent le besoin d'en parler. par infos ( mon copain a aussi 19 ans , on est apprentis tout les deux et quand c'est arriver on gagner 580e par mois , et nous sommes ensemble depuis 2 ans et demie ) . revenons a ce mois d'octobre 2013 : j'avais quelques soucis avec ma pilule donc j'ai décider d'attendre mes prochaines règles pour bien reprendre ma pilule . un soir mon copain trouver que j'avais grossie et comme je ne prenais plus ma pilule donc on a décider de faire un test. quand j'ai vu que c'était positif je n'y croyais pas , mon copain lui ma dis directement on le garde . pendant quelques jours je ne réaliser pas ce qui m'arriver ensuite j'ai fait une prise de sang j'était a 2 mois et demie , au moment on j'ai réaliser mon copain avait réfléchis , puis il ma annoncer que c'était mieux pour nous que j'avorte car financièrement c’était pas possible . j'était si mal .. arriver au jour j , il fallait etre a 7h a l'hopital je n’arrêter pas de pleurer , quand j'ai mis les affaires pour allez au bloc mon copain m'aider a m'habiller tellement que je pleurer , hurler .. depuis , ji pence tout les jours . il y a 3j j'ai rever que j'etait avec mon enfant , et mon copain c'etait tellement magnifique que je me suis reveiller avec le sourire .. depuis tout les jours je pleure , et tout le jours je doit supporter les paroles de mon copain .. \" attend qu'on est un travail stable \" \" maximum 3 ans a attendre \" je sais qu'il a raison mais j'en peut plus d'attendre , je me sent mal .. bon courage a toutes celle qui sont passée par la !
AAAAAZZZZZ
bonjour, je viens vers vous car je suis perdue là... je suis avec mon ami depuis deux mois seulement, à la base c'était pour s'amuser, on sort tout les deux d'une relation difficile, mais j'ai trouvé que c'était beaucoup plus que ça...on se voit souvent, on fait des sorties, on partage plein de choses etc...donc on était bien sans pour autant mettre de mots dessus et bien sûr les sentiments sont là de mon côté. et puis voilà que je fais un test suite à changement de pilule car l'ancienne me donnait trop de migraine...je l'ai prise correctement aucun oubli mais positif! je fais prise de sang etc...les taux sont bons. ca déjà été un grand bouleversement en moi, j'ai 30 ans, j'ai un cdi, un apart mais je vis seule déjà avec ma 1ere fille de 8 ans, le papa m'a trompé lors de ma grossesse. je me suis débrouillée seule, mais je ne pensais pas avoir mon deuxième dans ces conditions, même si on ne sait pas où cette histoire peut nous mener... je lui annonce mercredi dernier, bizarrement il a plutôt bien réagi, il était très contradictoire mais c'était une sacrée nouvelle quand même, un coup il touché mon ventre puis me disait ne pas être prêt, après il me parlait de la naissance en février et du sexe possible du bébé puis me disait c'est pas possible c'est pas possible...il a quand même était très calin avec moi cette nuit là et du coup je me suis dit que s'il n'avait pas eu de sentiments sa 1ere réaction aurait été de fuir non? enfin bon, le lendemain et surlendemain on s'envoit des sms comme d'habitude, il demande à me voir, je flippe, il remet le sujet sur le tapis alors que moi je pensais lui laisser qque jours pour réfléchir, il me dit ne pas être prêt à être père, que si ça avait fait qque mois de plus ok peut être mais là ça ne fait que 2 mois qu'on est ensemble...je lui dit que je comprend mais moi j'ai 30 ans, une situation et que même si l'idée d'être seule à élever mon enfant n'est pas jolie et bien je ne me vois pas avorter quand même, en tout cas si j'y pense c'est pour lui et je sais que je vais le regretter! quand j'y pense je me dis que je ne peux pas lui faire ça, qu'il a pas demandé à être père maintenant, il a des projets...etc... je pensais que ça irait avec le temps mais hier il m'en a reparlé de nouveau, il est pas prêt, il a des projets avec son boulot, il doit changer de région, il ne sera pas présent, il ne veut pas me laisser seule, il ne pourra pas vivre tranquille sachant qu'il a un enfant qque part, et puis là il me sort que de toute façon c'était juste pour s'amuser, il a pas envie d'être en couple avec ce qu'il a vécu avant...je lui demande si on se voit encore, il me dit qu'il est désolé mais il est encore sous le choc et ne sait pas s'il pourra me toucher à nouveau (alors que mercredi il m'a refait l'amour 2 fois après l'annonce!!!!!!) et ces derniers jours il était pareil, calin, bisous, tendre etc... donc maintenant je suis perdue, sous le choc de la journée d'hier, je ne pensais pas à ce revirement vu comment c'était passé l'annonce et les jours suivant par rapport à son attitude, limite j'aurai préféré qu'il se barre direct...au moins j'aurai été fixée...je ne sais pas quoi faire, je me demande s'il me pousse pas à avorter si jamais il me quitte par exemple...c'est sûr que seule c'est difficile, et peut être que j'aurai pu rencontré qqn de bien par la suite, mais si j'avorte...je ne me vois pas le faire...je sais que ce bébé recevra tout l'amour dont il a besoin, que ce soit par mes amis, ma famille, et sa soeur... merci de m'aider à y voir un peu plus clair dans tout ça et désolé pour le message très long lol
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes, j'ai appris la semaine dernière que j'étais enceinte. aujourd'hui j'en suis à 5sa, pour autant dire le début. au vu de ma situation sentimentale, personnelle et professionnelle, je ne peux pas continuer cette grossesse. de plus, je n'ai que 24 ans donc j'ai encore le temps de stabiliser ma vie pour devenir mère un jour. l'ivg médicamenteuse est prévue pour vendredi. ma décision est réfléchie, je ne peux pas le garder, je ne veux pas le rendre plus malheureux que moi si j'allais au terme de cette grossesse. ça serait de l'égoïsme de ma part! au début je me disais que ce n'était que partie remise, et que ce petit bout reviendra en moi dans quelques années et puis que pour l'instant comme c'est vraiment le tout début, rien \"n'était formé\". tout allait bien car je ne me rendais pas compte de tout ce que cela implique...on pense être forte, que ça va aller et que de toute façon \"ce n'est rien de grave\", et que le délais de rétractation bah oui on va le prendre mais ça ne changera rien, ça va être rapide et que c'est un acte anodin blabla... mais purée qu'est ce que c'est long, c'est très long, ça en dévient une torture physique (car oui malgré tout on sent quelque chose dans le bas du ventre...) et puis torture psychique. avec cauchemars, remises en questions... depuis hier où j'ai commencé à avoir des envies de pleurer. depuis d'heures en heures ça s'empire... je n'arrive pas à comprendre pourquoi... j'essaie de ne pas y penser mais je n'y arrive pas... j'y pense du matin au coucher et puis du coucher au matin. c'est du non-stop... avez-vous déjà vécu ce genre de situation? est-ce du au stress pré avortement? a autre chose? que m'arrive t'il? merci pour vos réponses, j'ai vraiment besoin de votre aide :-(
AAAAAZZZZZ
bonjour, ma copine à avorter il y'a exactement 5 ans est elle m'en veut toujours, me dit des mots dur. je la comprend car pendant cette période la peur à pris le dessus et je ne l'ai pas soutenu pour son choix , car pour moi c'était l'avortement vus l'age et les circonstances ( toujours aux étude).elle ne savait pas ceux qu'elle voulait faire mais était plus vers l'avortement vus les circonstance aussi. ma copine m'en voulait et m'en veut toujours car j'ai réagis comme un connard , ceci dit je l'accepte totalement et effectivement j’aurai du avoir beaucoup dialoguer et pas me renfermer sur moi même durant ce moment. concernant l'ivg je l'ai accompagner à la clinique et était la à ces cotés pour la soutenir. l’après ivg est difficile pour elle. je m'en veux. ( souvent en pleure quand elle me voit avec mes nièces ) je comprend donc j'essaye de changer quand je suis avec eux(nièces) mais c pas facile car ils sont son pour rien. on a souvent beaucoup de dispute après ça et me morfonds dans ma bulle au lieu de dialoguer. les années sont passés et la conséquence psychologique sont encore là. j'ai appris à discuter, à en parler avec elle et autour de moi. mais souvent la dispute reprend le dessus est elle me reproche que j'ai pas été la. quand elle me dit ça , je réagis sur la défensif. et il y'a que une seul chose qui me passe par la tête la rupture. mais je l'aime tellement que je reviens vite à ma conscience. aider moi que faire??? je veux pas la perdre est surtout je souhaiterai qu'elle soit mieux psychologiquement. merci
AAAAAZZZZZ
salut , j'ai besoin de votre aide , je subis un stress intense , j'ai eu mes régles le 20/4/2015 , le 26/4/2015 j'ai eu des frottements avec mon copain ( il n'y avait pas de pénétration et je ne sais pas s'il avait éjaculé aux alenteurs de mon vagin ) , ça veut dire j'étais a j6 , le mois prochain j'ai eu mes régles , mais elles étaient moins abondantes que d'habitude , et n'ont duré que peu ce qui m'a fait penser a des régles anniversaires , mais j'ai eu les mêmes douleurs que j'ai d'habitude , ceci m'avait peu inquiété , mais depuis qu'elles sont parties , j'ai des nausées insupportables , des aigreurs à l'estomac , des ballonement , et de la constipation , j'ai failli même tomber une fois par terre à cause du vertige , je me suis tellement stressée que j'ai décidé de faire un test , j'ai fait deux prise sanguines qui étaient négatives , cela m'a soulagé un peu , mais là j'ai des seins tendues et qui me font mal , toujours de la constipation et mal au bas dos ( tous les signes de grossesse quoi ) , la je suis vraiment au bout de mes nerfs , la moindre possiblié de tomber enceinte me panique parce que je fais partie d'une famille musulmane , et ça sera littérelement ma fin , s'il te plait aidez moi est ce que ça se peut que je sois enceinte , dois je faire un autre test ? s'il vous plait j'attend vos réponses
AAAAAZZZZZ
bonjour, je souhaite vous parler de mon probleme, ça me fera surement du bien^^....alors voilà, g subi une ivg medicamenteuse en novembre 2010, et depuis je ne m'en remet pas, meme si je ne suis plus avec le pseudo \" pere\", on c separés debut fevrier car ça n'aller plus entre nous ( on en est venu aux mains pour des debilitées..) aujourd'hui celibataire je n'arrive pas a imaginer un jour surpasser cet ivg... ça ma blesser, quelque chose à l'interieur de moi c'est briser, rien qu'en regardant vos temoignages sur le forum j'en ai les larmes aux yeux, cela me rapelle bcp de mauvais souvenirs...meme si l'ivg c bien passer dans l'ensemble et que j'été sûr de mon choix, je n'arrive pas a oublier.....l'idée meme de retomber un jour enceinte me terrorise !!! je tire vraiment mon chapeau a toutes ces filles mineures (13, 14, 16 ans qui subissent un avortement et qui arrivent a aller de l'avant) car meme du haut de mes 20 ans je ne me sent pas plus forte !! franchement bravo a ces filles....c du courage pure ! je ne sais plus du tout quoi penser, je suis perdu...en plus du coté de ma famille et amis, ils n'y a personne a qui je puisse en parler...ce qui me fait tres mal..j'aurai aimé savoir si vous aussi, vous y penser souvent meme apres des années, et comment vous avez reussi à le surmonter? je vous remercie d'avance pour vos reponses les filles...
AAAAAZZZZZ
bonjour ! je suis détruit, j'ai 17 ans et mon ex copine, avec qui je ne suis plus donc, m'apprend qu'elle est enceinte ! elle a 16 ans et la dernière fois que l'ont a fait l'amour c'était le 20-25 mars ! je ne veux absolument pas être père ! elle hésite sur le garder ou avorter ... je ne conçois pas une seconde être père ! je suis au lycée ! en 1ère ! je n'ai pas de revenu ! svp du soutient ..
AAAAAZZZZZ
voilà je voudrais vous poser une petite question et surtout savoir si c'est normal ... j'ai fait une ivg par aspiration sous anesthésie générale lundi matin j'en étais à 11 sa. j'ai eut des douleurs (comme quand j'ai mes règles) en sortant du bloc qui ont disparu en prenant un anti douleur et j'ai eut des petits saignements mais juste à l'hopital (meme pas de quoi changer de protection) et depuis plus rien ni douleurs (si ce n'est quelques pointes à l'ovaire gauche de temps en temps) et aucun saignements. je voulais savoir si c'était normal de ne pas avoir de saignements ??? si c'est arrivé à l'une d'entre vous merci de me rassurer car je suis assez surprise de ne pas en avoir.  
AAAAAZZZZZ
bonjour je ne pensais pas me retrouver un jour ici dans cette section de docti... je suis un homme, j'ai 35 ans et je suis marié. l'histoire est banale, ma femme étant d'habitude réglée comme une horloge, je lui ai suggéré mardi matin de faire un test au cas où. en sortant des toilettes, la seule chose qu'elle m'a dit était qu'il fallait appeler un médecin. a priori, nous sommes partis pour ne pas vouloir d'enfants. dès que nous nous sommes mis ensemble, nous avons parlé de ce point et nous avons été d'accord. jusqu'à présent, nous étions toujours passé entre les gouttes. jusqu'à présent. le parcours du combattant a alors commencé. médecin le mercredi, pds le jeudi et rdv pour le planning mercredi prochain, pile une semaine de délai après le papier du médecin. pour l'instant, les choses ne se goupillent donc pas trop mal dans notre malheur. vous vous demandez sans doute alors pourquoi un post créé ici. nous sommes d'accord, il n'y a pas de tension entre nous, nous n'avons pas trop eu à affronter le jugement de son médecin (un peu quand-même, mais bon...), le planning familial a été sympa au téléphone, bref, ça ne se passe pas si mal. perso, j'ai juste peur de l'après. je sais bien qu'une ivg reste un moment à part dans la vie d'une femme. pas forcément traumatisant, mais je pense franchement qu'il y a un avant et un après. j'espère juste que cet après sera comme le avant, que nous serons toujours aussi complices et que nous nous souviendrons comme il faut de cet évènement, sans rancœur mais sans minimiser non-plus. en tous cas, je lui dit tous les jours en ce moment, mais je suis désolé de ce qu'elle va devoir subir et je serai avec elle comme il se doit. j'espère juste que le médecin qu'elle va rencontrer mercredi ne sera pas trop dur avec nous, nous voulons juste que tout soit fini le plus vite possible. merci de m'avoir lu.
AAAAAZZZZZ
bonsoir a toutes, aujourd'hui j'ai subie une interruption volontaire de grossesse à 9sg ! je savais que moralement ceci n'allait pas etre simple a supporter, mais j'aimerai avoir votre avis sur une chose et pour cela je vais vous expliquer ma journée : je suis arrivé à la maternité à 7h30, à 8h j’étais en chambre particulière avec mon homme, une infirmière est venue me voir et m'a donner deux cachets pour provoquer des contractions et donc aider le travail du chirurgien ! j'ai eu très mal un mélange de grosse douleurs de regles + des grosses coliques .. mais elles sont vite venue me donner des anti-douleur et donc jusqu'a 10h, heure a laquelle on est venue me chercher pour aller au bloc j'ai eu des petites douleurs de regles mais parfois des pic de grosse douleurs dans le bas ventre .. 10h j'arrive au bloc, 2 infirmières, la chirurgienne et l'interne. ils m'installent comme pour un accouchement, me mettent un masque sur le visage qui au début m'a donner l'impression de tout entendre en double, ils l'ont enlevé ! une echographie pour confirmer que la grossesse etait toujours en place et la elle a commencé a mettre un appareil pour ouvrir le col (douloureux) et y entrer une tige en metal percé d'un trou (appareil a aspiration) une fois l'objet inseré le cauchemar a commencé .. aucune anesthesie j'ai ressenti tout ce qu'elle y faisait ! j'avais l'impression qu'elle m'arraché tout mes organes avec des ciseaux, qu'on me donnez d'enorme coup de poignard a l'interieur ! j'ai crié , hurler de toutes mes forces, pleuré , essayé de me debattre mais j'avais les mains et les pieds attaché .. j'avais tellement mal que je ne pouvais plus respirer ! la chirugienne m'a crié dessus pour que j'arrete de bouger .. les infirmieres ont pris ma defense et l'une d'entre elle m'a mis un masque d'oxygene en me caressant la tete pendant que l'autre me donnait la main .. la chirurgienne a repeté 5 fois l'operation d'aspiration ! quand elle dit enfin c'est fini .. je n'eu meme pas le temps d'etre soulagé qu'elle avait deja fait l'echo de controle qui montrait que l'embryon etait toujours la et elle a recommencé de plus belle .. j'ai cru etre dans une piece de torture ... jamais plus ! les infirmieres sont venu me voir et m'ont demander de remplir une petition pour que justement l'acte d'ivg sans anesthesie ne soit plus pratiqué et pour le renvoi de la chirugienne .. car aujourd'hui je ne fut pas la seule a crier de douleurs .. qui as deja subis ce genre d'intervention ?
AAAAAZZZZZ
bonjour, je viens de me rendre compte que je suis enceinte de 2 semaine à peu prés, j'ai commencé à vomir depuis 5 jours, quel est la meilleurs solution pour arreter cette grossesse, car pour maintes raisons je ne me sens pas prete encore pour tomber enceinte merci de vos retours
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous ! alors voila je suis en pleine ivg médicamenteuse et je voulais vous poser 2-3 questions vis à vis de cytotec. j'ai d'abord pris 2 comprimés lundi (pas de cytotec) et 2 comprimés de cytotec ce matin à 8h. et depuis, une douleur atroce, contraction sur contraction, ne peut rien avaler, vraiment une douleur affreuse,(j'ai l'impression que mon utérus va exploser !!) accompagné de saignements qui restent \"normaux\". puis sur les coup de 14h, des contractions de plus en plus forte, je file au toilette pour finir par l'expulsion (sentiment d'un gros caillot de sang) et depuis 0 douleurs. voila alors je voulais vous demander combien de temps dure l'effet du cytotec ainsi que les douleurs ? et comment être sure d'avoir bien tout expulsé ? merci de votre aide et courage à toutes celles qui sont dans le même cas que moi !!  
AAAAAZZZZZ
bonsoir, voila je prend la pilule depuis 2 ans et malgré tout je suis tomber enceinte. j'ai subi un avortement début décembre 2009. tout va bien d'apres l'éco de contrôle. j'ai repris ma pilule comme il m'était demander et j'ai toujours eu mes règles entre les plaquettes. on n'est jeudi, mes dernières règles se sont fini vendredi et je devais reprendre ma pilule samedi sauf que j'ai arrête car je me suis fait quitte par mon copain et je ne pense plus en avoir besoin sauf que aujourd'hui, donc jeudi j'ai des saignements qui sont apparus mes règles remonte a 1semaine. c'est la 1ere fois.c'est du a quoi ? sa me fait peur !!
AAAAAZZZZZ
j'ai besoin d'écoute, de soutien, je ne sais plus quoi faire. pourtant, je lis les témoignages, je ne me retrouve pas, je pourrais dire que j'ai beaucoup pour etre heureuse mais non je suis mariée, j'ai 2 enfants, la petite a  18 mois. je suis enceinte d'un mois et demi. cet enfant, on en avait parlé, je ne le voulais pas maintenant mais on a pris des risques. maintenant, il est là et je n'accepte toujorus pas. je suis flippée, j'ai peur de ne pas y arriver. je n'ai pas de famille dans la région, mon mari travaille, moi non, je n'ai personne pour me garder la petite. je donne tout mon temps, mon énergie pour eux. mon mari, lui le voulait et le veut ce petit. alors de quoi je me plains ??? je ne sais pas. je ne ressens pas d'amour pour cet enfant alors que mes 2 précédents, je les ai aimés tout de suite et pourtant, j'ai failli les perdre. je me dis qu'on a 9 mois pour se préparer. je pensais que mon état d'esprit changerait en voyant l'écho mais non. je n'ai parlé de ma grossesse à personne, pas envie d'entendre des félicitations. je songe à l'avortement parce que psychologiquement, je suis chamboulée. pourquoi cet enfant me fait perdre la raison ? pourquoi un 3è me met dans cet état ? les hormones me mettent en vrac, je ne me reconnais pas. je suis épuisée, excécrable, ça ne peut pas durer. je m'en veux. il n'a rien demandé, il est là et moi je ne l'aime pas   je pense de plus en plus à prendre un rv à l'hopital, peut etre que c'est l'électrochoc dont j'ai besoin. qu'est ce qui vous a poussé à avorter ? ou à ne  pas le faire ? merci isa
AAAAAZZZZZ
bonsoir à tous et toutes. par avance, merci à ceux et celles qui me liront. je ne suis pas adepte de cette situation mais je ne vois plus trop auprès de qui me tourner pour y voir \"un peu plus clair\" concernant la situation dans laquelle ma compagne et moi même nous trouvons. ma compagne (23ans) et moi même (26ans) somme sen couple depuis un peu plus de 3ans. nous sommes pacsés et avons vécu beaucoup de rebondissements dans notre couple : bts non fini pour elle ; mensonges ; démission d'un cdi de ma part pour la suivre pour qu'elle reprenne des études ; cdd pour moi ; apprentissage pour elle qu'elle n'aura pas fini ; séparation puis recomposition du couple ; déménagement ; dettes financières l'un envers l'autre encore présentes et d'autres situations [...] nous avons emménagé il y a peu dans un appartement correct de 50m avec une chambre. je suis au chômage (1100euros d'aide) et mes droits sont ouverts jusqu'en septembre 2015. je compte bien entendu retravailler d'ici peu de temps (qu'importe l'endroit en france) mais je dois pour l'instant attendre une opération médicale prévue début avril. ma compagne est elle aussi au chômage (600euros) mais ces droits s'arrêtent en août 2014. elle n'a qu'un bac stg en poche et actuellement tente des concours dans l'armée en tant que gestionnaire rh mais aussi en tant que secrétaire au sein de l'education nationale. en attendant les résultats elle compte retrouver un emploi ; même si cela fait quelques mois quelle cherche en parallèle mais ne trouve pas. après cette présentation voici notre (mon) inquiétude : nous avons appris il y a quelques jours la grossesse de mlle suite à une banale prise de sang tsh. cet enfant était voulu il y a quelques mois encore lorsque nous avions une certaine stabilité financière & surtout lorsque mlle avait un pied dans un projet professionnel. je tiens à cet ajout car ma vie professionnelle est plus ou moins tracé de part mes études et mon domaine d'action alors que le sien a toujours été interrompue. elle n'a jamais fini son 1er bts ; ni son apprentissage par la suite. j'ai peur que ce bébé soit de nouveau un frein pour son évolution professionnel. je me suis \"sacrifié professionnellement\" pour elle & pour ses études qui au final n'ont pas aboutis. du coup ce bébé tombe \"plutôt mal\" car depuis quelques mois elle s'entraîne pour reprendre une vraie voie professionnelle : armée et éducation nationale. en effet, on plaçait tout les deux beaucoup d'espoirs dans ces projets car ils nous auraient permis de sortir un peu la tête de l'eau ; qu'elle est enfin \"son pied dans son monde professionnel\" & que je puisse enfin \"tourner une page\". de plus pendant ces mois je n'ai pas arrêté d'entendre qu'elle allait tout faire pour réussir et que je sois \"enfin\" fière d'elle. mon point de vue est que j'ai tellement donné pour sa \"carrière professionnelle\" auparavant et encore actuellement que je n'ai pas envie que bébé fasse tout remettre en cause (ou repousse tout). de plus depuis le début de notre relation, j'ai l'impression d'assumer en grandes parties nos dépenses financières. je ne me sens pas capable de supporter à nouveau une mise en retrait de sa voie professionnelle. du coup, ma position est : \"pour ivg\" avec toutes les conséquences en connaissance de cause. pour mlle il en est autrement. cet enfant a mis du temps à venir. du coup elle ne veux pas laisser passer cette chance. elle ne renonce pas à une ivg malgré tout mais sa position serait plutôt de \"garder bébé\" & quoi qu'il en soit on trouvera une solution. pour elle, elle parviendra à concilier grossesse & construction d'une voie professionnelle. j'espère avoir réussit à m'exprimer du mieux que je pouvais. je sais que la décision nous appartient. je pense que je cherche surtout à avoir des témoignages ; ou des avis afin d'avoir le meilleur recul possible sur cette situation.
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous et a toutes, alors voila j'ai fait une ivg médicamenteuse il y a une semaine (deuxieme rdv le 28 octobre) et le gynéco m'as prescrit ma premiere pilule (minidril) a prendre juste apres l'ivg mais seulement voila j'était mal je me sentais pas très bien, j'en avais marre de prendre des cachets...bref... j'ai pas pu aller a la pharmacie acheter la boite avant samedi dernier (le 30octobre) du coup je l'ai prise qu'a partir de la. je voulais savoir si la contraception était efficace quand meme? j'ai aussi depuis 3-4jours de forts maux de tete, surtout le matin au reveil et le soir, est-ce-que vous pensez que c'est parce que je l'ai commencé tard ou c'est juste mon corps qui a du mal a s'adapter. merci de vos reponses!!
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes, voila j'ai fait une ivg au mois de juin, pour de multiples raisons qui font que ce choix etait le plus raisonnable. j'etais sur de mon choix, je ne me voyais pas etre de nouveau enceinte, ne supportant pas ces nausées, peur de ne pas y arriver car j'ai deja deux loulou de 5 et 2 ans. je n'ai realiser les consequences de mon acte qu'1 mois apres. depuis j'ai des hauts et des bas, plus de bas d'ailleurs. je n'arrive pas a me livrer a mon conjoint, ca n'est arriver qu'une seule fois, 1 mois pile apres ce jour, je me suis effondrer. mais depuis je n'arrive pas a en parler, le simple fait de songer a ce que je pourrais lui dire me font monter les larmes et j'ai la gorge nouée. de plus nous n'avons plus de relations depuis, j'essai d'eviter ses caresses, nous avons plus une relation de pote que de couple. j'aimerais savoir si ca vous est arriver
AAAAAZZZZZ
bonjour , je n'ai pas eu mes regles depuis le mois d'octobre , je me suis separer de mon ami peu de temps apres car il n'etais pas pret a s'engager (il sort d'une relation tres compliquer son ex lui interdis de voir son petit de 18mois) . m'etant deja fait avorter l'année precedente je ne me sens pas prete à recommencer ni meme a en parler a ma mere je pense qu'une 2eme fois elle ne me le pardonnerai pas , lui ne veut pas entendre parler d'enfant il ma tout de suite exposer sa solution l'avortement ! il me dit de ne pas lui faire un enfant dans le dos ,il ne se met pas une seconde a ma place ! il a 28ans moi 22 et je me sent plus mur que lui en tout point , aidez moi que dois faire pour le bien du bébé le garder ou avorter?
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes ! j'ai fait hier un test de grossesse qui s'est malheureusement avéré positif... le seul rapport que j'ai eu dernièrement date du 6 novembre, et la fin de mes dernières règles remontent au 25 octobre. a priori la méthode d'ivg serait plutôt médicamenteuse d'après mes recherches, bien que j'arrive quand même à la limite je pense. je me posais certaines questions sur le plan financier.... je suis majeure mais à la charge de mes parents financièrement, je n'ai aucun revenu car je suis étudiante et je souhaite n'en parler à personne ! je suis couverte par la sécurité sociale et pour la mutuelle, je suis à la mgen sur la couverture de mes parents. que me restera t-il à payer, et pour ce qui est pris en charge y'a t-il une avance à faire ? ca m'inquiète beaucoup aussi, car je n'aimerais pas que ça freine les choses. je veux absolument arrêter cette grossesse...
AAAAAZZZZZ
je suis désolée de ne pas avoir pris soin de toi comme j'aurais du le faire, je pense que tu étais une petite fille et que tu méritais mieux que l'endroit où je t'ai laissé à l'hôpital, j'étais bouleversée d'avoir provoqué ton expulsion alors que tu n'avais rien demandé donc je n'ai pas fait ce qui aurait du être fait dans ces circonstances je me sentais trop vieille pour porter un bébé et élever un 4e enfant, peut être nous aurais tu rendu assez heureuse que tes 3 frères et soeurs, je suis triste de cette situation et j'espère que tu n'as pas souffert physiquement de ma décision je penserai toujours à toi même si tu n'es plus là
AAAAAZZZZZ
bonjour , jamais j'aurais cru être un jour amener a écrire sur ce forum ..on croit que ça n'arrive qu'au autre et pourtant ...un témoignage sur ce qui doit être normalement la plus belle chose au monde pour une femme devient la pire des choses .. un immense besoin de poser des mots sur ce que je ressens sans doute un manque de soutien extérieure ... c'est même sur ... alors voilà je me lance : j'ai 21 ans un ami depuis peu tout ce passe a merveille... puis juillet 2013 déjà 3jours que les règles se font désirer .. puis une semaine et la des symptômes assez significatif : mal au seins , des nausée , des odeurs que je supporte plus , la cigarette qui devient insupportable à fumer .. puis les premiers vomissement .. c'est dire je suis enceinte je le sens je le sais ... que faire .. ? j'en parle a mon copain , sa réponse : ben si tu es enceinte t'avortera .. fin de la discussion , je me sens alors incomprise .. j'ai peur et je me sens seule il comprend rien et pour lui chaque problème a ça solution ... je me décide enfin a rentrer dans une pharmacie acheter un test .. le lendemain matin je le fait .. pas de surprise je suis enceinte .. aucune réaction de ma part .. je me sens vide ... l'apres midi même je vais chez mon médecin qui me prescrit une prise de sang .. avec mon copain c'est de pire en pire on sengueule un peu pour tout sauf pour mon début de grossesse c'est un sujet auquel on parle pas .. je vais seule au labo faire ma prise de sang .. le soir même j'ai mes résultat je suis bien enceinte de 4semaines .. physiquement je me sent de plus en plus mal fatigue nausée vomissement , tout les jours je m'efforce d'aller bosser et de faire bonne figure c'est insupportable .. j'ai l'impression d'avoir une grosse gastro , je me sen pas enceinte du moins je le nie pour moi c'est un parasite qui me rend mal je supporte plus rien .. puis grosse dispute avec mon copain il me quitte .. je suis belle et bien seule ...a ce stade la j'ai jamais penser une seule seconde a poursuivre cette grossesse .. ça fait peut être de moi un monstre mais je me sens incapable de mimaginer être mère .. et assumer toute la vie un enfant alors qu'à 21 ans j'ai du mal a massumer .. j'appelle donc le service d'orthogénie de l'hôpital de ma ville .. j'ai rendez une semaine plus tard .. me voilà parti pour une semaine d'attente rythmer par la fatigue les nausée les vomissement je le vis de plus en plus mal et j'ai horriblement peur .. je suis seule personne a qui parler .. je lis des tas de choses sur internet sur l'ivg ..voilà comment j'occupe mes soirées et journée de repos ... le 14aout arrive enfin j'ai rendez vous a 9h30 .je rentre dans un grand bâtiment , long couloir un silence glaciale .. je trouve enfin l'accueil du service .. je me présente la secrétaire me dirige au fond d'un autre couloir , des chaises des portes fermer , puis 2 jeunes filles assises , un silence glaciales , juste un bonjours , on est dans le même cas c'est certain , et pourtant personne ose se regarder .. ambiance froide .. j'attend mon tour le temps semble vraiment trop long ... viens mon tour .. échographie , la gynécologue a l'écran en face d'elle je vois rien j'entends rien , c'est pas plus mal .. puis la gynécologue me pose des questions , je suis bien enceinte c'est une certitude a ce moment la je peu pas le nier ... elle m'annonce que je suis a 8 semaine anemorhee donc 6 semaine de grossesse .. pour la médicamenteuse c'est trop tard il y a un délais obligatoire de une semaine de réflexion donc trop tard ..je prend une première claque je m'étais préparer a la médicamenteuse j'ai regarder une tonne de témoignage sur internet je me croyez prête ..la gynécologue me parle de l'aspiration , je l'écoute ..et la seconde claque elle m'annonce que le centre est surcharger que sa sera pas avant début septembre ... je serai toujours dans les délais ... je sors du centre c'est peut être a ce moment la que je réalise vraiment tout je porte un enfant en moi .. et les semaines qui vont venir seront vraiment atroce j'ai vraiment peur , de la transformation de mon corps .. des symptômes .. de tout... me voilà depuis 5 jours a penser qu'à l'aspiration , a être effrayée et toujours aussi seule ....
AAAAAZZZZZ
coucou les filles je suis a 11dpo aujourd’hui mes derniere regles date du 16 avril et j'ai ovulé 10jour plus tard soit le 26 jai eu un tp ce jour la!!! les premier jour je sentait absolument rien mais depuis 8dpo jour de la nidation je pense car grosse chute de temperature a 36.2 alors que la veille elle etait a 37.1. bref le lendemain ma temperature a augmenté a 36.9 ojd elle est a 37.4 prise tout les matin a la meme heure. tout les soir jai des tiraillement dans les ovaire et depuis peu des pertes blanche liquide, des fois je sent que je suis mouillé ou que sa coule!!!!!! beurrrk!je n'ai absolument aucune douleur de regles alors que d'habitude sa commence une semaine avant!et ma température n'a jamais etait aussi haute! aussi j'ai les bout des tétons sensible et les veines apparente sur ma poitrine mais bon je ne me base pas sur sa car mes veines sont toujours comme sa a l'approche de mes regles! pour les maman ou celle qui sont enceinte , prenez le temps de me dire ce que vous en pensez svp svp car depuis ma fausse couche jai peur de ne pas pouvoir retombé enceinte
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai déjà posté il y a 2-3 semaines pour expliquer que je n'avais pas eu beaucoup de saignements après mon ivg médicamenteuse. lundi, j'ai refait une pds pour contrôler le taux de béta hcg (soit plus de 2 semaines après la prise des médicaments) et mon taux est encore à 38571 ui/l (il était à 60163 le lendemain de la prise des premiers comprimés). est-ce normal que le taux soit encore si élevé ? merci par avance.
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai pris hier mon premier médicament qui stoppe le processus de grossesse. j'ai quelques crampes au ventre mais rien d'insupportable non plus, hormis une hier soir qui m'a immobilisé une trentaine de secondes. demain je dois prendre les autres médicaments qui expulseront le foetus... je ne suis pas tranquille, quelqu'un peut me dire si c'est douloureux et combien de temps je risque d’être mal??
AAAAAZZZZZ
j'ai subie une ivg au mois de novembre qui c'est très mal passé j'ai fait unehémorragielors de l'opération, je suis sortie contre avis médical et depuis je ressent encore des douleurs et je ne veut plus avoir de rapportsexuels mettre des tampons lors de mes règles je ne veut même plus y penser que me conseiller vous de faire...?
AAAAAZZZZZ
bonsoir les filles, après demain, je passe sur la table<img title=\"    \" src=\"http://imdoc.fr/forum/ico​nes/frown.gif\">pour une ivg par aspiration...<div>je ne suis jamais passé sur une table d'opération, j'ai donc une énorme appréhension...</div><div>tout​ a commencé il y a 1 semaine lorsqu'après un test positif, je me suis décidée a aller dans pmi la plus proche pour faire le nécessaire au niveau d'une ivg... le hic, je suis majeure mais encore trop jeune.. et mes parents ne sont pas au courant... j'en ai parlé qu'a des personnes très proche de moi et malgré leur soutient, je me sens vmt seule. je ne montre à personne mes peurs, mes angoisses et ma tristesse... pour mes ami(e)s je suis calme aux vues de la situation. mais au fond je leur cache que je me sens terriblement mal...</div><div>je me pose une question.. au niveau de l'intervention, est-ce que j'aurais une perfusion? ou autre fil qui pendouillera de mes bras ?? je redoute cela, il s'agit vraiment d'une phobie.. la vue du sang etc...<img title=\"    \" src=\"http://imdoc.fr/forum/ico​nes/confused.gif\"></div><div>j​'espère que l'une d'entre vous arrivera a me répondre, et au mieux me raconter son expérience.. et même au niveau de l'après j'aimerais savoir comment vous avez réagi etc....</div><div>
</div><d​iv>merci....<img title=\"\" src=\"http://imdoc.fr/forum/ico​nes/smilies/sol.gif\"></div>
AAAAAZZZZZ
bonjour voila je vous explique mon histoire j'ai fait un ivg le 17/01/2013 le soir mm j'ai commencer ma pilule . j'ai saigné pendant 2 semaine!! le 4 j'ai fait ma visite de contrôle tout es ok. mais le problème c'est que ce depuis ce jour la j'ai pas dormi chez du coup j’avais pas mes pilule sur moi et j'ai eu des rapport non protégé le 4,et le 5 mercredi je suis rentré chez moi pour reprendre mes pilule mai ce jour la j'ai eu mes réglés sachant que je devrai les avoir jeudi ! vous pensez quil ya un risque de grossesse. merci de me répondre svp !!!!
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ai vraiment besoin d'aide .. le 23 juillet j'ai fais les préliminaires avec mon copain, et il a frotté son \"truc\" contre le mien .. il n'a pas éjaculé à ce moment là, mais était quand même excité .. on m'a dit qu'on pouvait tomber enceinte avec le liquide séminal qui contient des spermatozoïdes, mais que même avec la technique du retrait les risques sont assez faibles, donc s'il n'y a même pas eu pénétration est-ce qu'il y a toujours des risques ? d'autant plus que je n'ai pas eu mes règles depuis le 9 juillet, je m'inquiète beaucoup .. je voulais aussi savoir, à partir de combien de jours ou de semaines apparaissent les premiers symptômes et lesquels sont-ils ?
AAAAAZZZZZ
j'ai 19 ans je suis tomber enceinte l'an dernier. un petit garcon de 8 mois aujourdhui. mon copin m'avait laisser tomber au debut de ma grossesse et n'est jamais revenue et j'ai quand meme decider de le garder mon pere m'a menacé de me mettre a la porte (chose qui a faite en passant). mais je les garder et je ne le regrette pas, et que je regretterais jamais...  et maintenant j'étais enceinte et je me suis faite avorter. mon nouveau copain le voulais plus que tout sa famille mappellaient pour que je ne me fasse pas avorter et comme une idiote egoiste pensant qua ma vie qua mon desir de retournée a l'ecole et de faire quelque chose de bien de ma vie. j'ai tué mon bebe. je n'arive pas a me le sortir de la tete ,  je me dit que c'étais peut etre une petit fille, moi qui reve depuis des années d'une petite fille.   je ne sais pas quoi pensé ni dire, tous se que je sens ses un vide regardant mon ventre ou il ya 2 jours a peine il y avais la vie,  il y avais la plus belle chose au monde. mes parents me dise que j'ai fait le bon choix et jai meme essayer de m'y convaincre mais sa ne marche pas. je me sens toute bizare, tous se que j'ai envie c'est de crier, crier si fort mais rien ne sort. il y a cette douleur je me dis que sa doit etre passager que tout va aller mieux bientot.   mes amies veulent me voir et en parler mais je les evite je ne sais meme pas quoi leur dire et je ne peux plus entendre cette stupide phrase que j'ai pris la meilleur desicion. j'ai tuer mon enfant volontairement. et tout ses personne qui ose dire que se nest pas un bebe, car je sais que cest un enfant, mon enfant. ils croiyent que je vais me sentir mieux que la douleur va disparaitre si je me dit que se netais quun ptit pois, mais cest que des mensonges. et quand je lie toute vos histoire je me ditt que vous avier des raisons de le faire, les mienne son inexistante et egoiste. j'aurais pu avoir ce bebe et lui donner tout mon amour. je repense tout le temps a la douleur quand jetais étendu sur leur table et que je sentais en moi, dans mon ventre quelque chose m'arrahcant tout, m'enlevant une partie de moi. ce nest pas humain! j'ai tout resentie et je le resent toujours. ca ete la pire experience de ma vie, moi qui croiyait que un accouchement etais la pire douleur qui existe. mais au moins a mon accouchement , apres mes 22 heures de douleurs, jai recu mon petit bebe dans mes bras, ca en valait la peine. mais mon avortment a beau duré que quelques minutes ce qui n'empeche pas que cette souffrance est horrible, et il y a rien de bon a la fin. tous ce qui a cest que je n'est plus mon bebe. je me dis que je devrais arreter de me plaindre et de pleurer, jai mon garcon. ce bebe je le connaisais pas il avais a peine 5 semaine mais je l'aimais tellement deja. et je l'aime toujorus, comme certaine on dit on ne peut revenir en arriere il n'a aucun moyen et dois juste vivre avec le fait que je suis une meutriere. et j'ai tuée une partie de moi. je narrive plus a manger a rire, a sourire, a vivre . jespere qu'un jour je vais etre heureuse car jai mon bebe qui est a la a me regarder quii veut de l'attention je n'arrive meme pas a le regarder je me demande ce quil va penser de sa mere qui a fait disparaitre sa petite soeur ou son petit frere. dans le regarde de mon copain je vois la haine les reproches, il m'en veut tellment et je le sens. il ne maddrese plus la parole ne me console pas car comme il a dit cetais ma desicion je les fait. je lui est enlevé la vie . je me sens tellment coupable. avoir su j'aurais fais les choses différement.  
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes! je suis enceinte d'un peu plus de 3 semaines de grossesse. c'est mon 4ème qui s'est invité par surprise mon mari n'en veut pas pour des raisons matérielles et affirme que cette naissance gâchera la vie des 3 autres. pourtant, nous vivons assez bien et un de + ne devrait pas trop poser de problème de ce côté là. le malaise vient probablement d'autre chose. j'ai énormément de mal à envisager de faire cesser la vie volontairement et j'ai aussi énormément de mal à m'imaginer assumer une grossesse que le papa ne veut pas. je ne suis pas sure que notre couple survivra. je suis anéantie par cette situation. je ne sais que faire ...
AAAAAZZZZZ
est ce que si une fille de 15 ans tombe enceinte, la mère ou le père de celle-ci a le droit de l'obliger a avorter ?
AAAAAZZZZZ
bonjours, j'ai 19 ans et y'a plus de 10 jours j'ai subit une ivg médicamenteuse , j ai ue une grosse perte de sang pendant 1 semaine mais ces jours ci j'ai des especes de pertes marrons et du sang défois je voudrait savoir si ces normal ? surtout que mon medecins m'avait dit de pas avoir de rapport mais je croyais qui parlait de rapport non - proteger il ne ma pas parler du tout des risques d'infection et tout .. j'ai appris sa sur internet :s
AAAAAZZZZZ
bonjour, ma compagne et moi sommes \"séparés\" (pb de dialogue)depuis trois mois; mais nous vivons toujours ensemble et tout se passe bien (je suis encore plus amoureux qu'avant) a part le fait qu'elle m'aime différemment (selon elle), notre couple et famille (3 enfants) est encore plus unis qu'auparavant. nous sortons beaucoup avec les enfants (camping, concert pique-nique plage,...), ce que nous ne faisions pas avant. nous nous ne projetons pas encore dans l'avenir de la séparation matériel, elle parle beaucoup de projets pour des futurs vacances en famille et de projets d'achats communs. malgré cette séparation nous avons continué a avoir des relations sexuelles protégées (un besoin physique - dit-elle) sauf une fois (il y a un mois). il y a une dizaine de jours elle est allée voir son gynéco pour un problème d'ovaire (elle en a déjà eu), et elle vient de m'apprendre qu'une intervention chirurgicale est programme la semaine prochaine. en réfléchissant et en regardant ses papiers, je découvre qu'elle va se faire avorter en fait. c'est une femme qui garde beaucoup de souffrance en elle et ne le partage jamais (une des causes de notre séparation). je l'aime et j'aimerais savoir si je dois lui en parler pour lui montrer que je la soutien (je prétexterai que pour son kyste a l'ovaire je suis présent et que je me suis pose la question d'une éventuelle grossesse vu le changement de son corps, elle me cache sa poitrine et ventre). elle est en week-end et elle ne rentre que lundi pour un ivg ce vendredi. je ne sais pas quoi lui dire, elle joue la fatalité pour son \"prétendu\" kyste, mais je ne veux plus la voir souffrir intérieurement et garder tout ca que pour elle. merci.
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai du passer par un avortement au mois d'octobre et je le vie tres tres mal, j'ai ete un peu forcer a avorter et je m'en veut toujours, je ne sais pas comment effacer sa de mon crane.   je voudrais savoir si d'autre gens on vecu la meme chose que moi & en soufre toujours autant.
AAAAAZZZZZ
bonsoir tous le monde, voila, je vous explique ma situation, j'ai 20 ans ca fait bientot 3 ans que je suis en couple, au début de notre relation aprés seulement quelques mois nous avons décider de vivre ensemble, nous étions sur de nos sentiments l'un pour l'autre, travaillons tous les 2 ... quelques semaines après notre aménagement j'ai découvert que j'étais tombée enceinte alors que je prenais parfaitement la pilule sans aucun détails qui aurais pu faire baisser l'efficacité de celle ci ( ni vomissement ou nausées aprés la prise, pas de prise de médicaments ... ) je désirais cette enfant, pour moi rien ne pouvais s'opposer à sa venu, on avais chacun un bon travail, notre appartement ... mais mon conjoint voulais absolument que j'avorte sinon il me quittais .. suite à son insistance et comme je l'aimais et que je voulais pas qu'il me quitte j'ai fini par ceder à son chantage affectif. donc j'ai pris rendez vous chez mon gynecologue pour voir comment se dérouler l'ivg et lancer les rendez vous avec anesthésiste dossier a l'hopital ... me voila en mars 2009 entrais a l'hopital pour subir cet ivg, mon gynécologue voyais que ca allais pas et m'as demander a plusieurs reprises si c'etais bien mon choix j'y repondais un coup oui un coup non. ca fait 2 ans maintenant j'arrive toujours pas a vivre avec et pourtant c'est pas faute d'avoir essayé, j'essaie de parler le plus souvent possible de mon mal-être avec mon conjoint mais rien y fais ca se termine toujours en dispute puis au final je fini dans mon coin en pleur et lui s'endors paissiblement. je sais plus quoi faire, je lui en veut toujours énormement malgré que je fasse bonne figure, j'ai pensé plusieurs fois a le quitté pas parce que il voulais pas d'enfant pour le moment mais parce que j'ai l'impression qu'il prend meme pas la peine de m'écouter, me comprendre .. puis récement lors d'une de mes tentatives de lui parler de ca j'ai réussi a savoir qu'il n'étais pas forcémement contre l'idée d'avoir cet enfant, qu'il y réfléchisser mais qu'apparement il se serais laissé influencé par certaines personnes qu'ils lui dissaient que j'avais fait exprés de tombé enceinte pour le piégé ... donc je sais plus quoi penser, je suis toujours avec ce regret qui me ronge au plus profond de moi, toujours avec cette envie d'enfant, et toujours autant de rage a son égard surtout maintenant que je sais qu'il m'as fait subir cette atroce souffrance en étant influencé .. j'aimerais lui faire comprendre qu'on aurais pu etre heureux avec cette enfant, lui décroché un oui pour tenté de nouveau mais j'ai peur de sa réaction ... que faire ?
AAAAAZZZZZ
bonjour je cherche un médecin qui pratique l'ivg médicamenteuse à montpellier, mais je suis un peu perdue, je ne sais vers qui aller. je pensais à mon gynéco qui m'a accouché mais je n'ose pas, je sais c'est idiot, mais je me sentirai mal à l'aise. je connais une sage femme en libéral mais là aussi j'ose pas... à l’hôpital, ça ne me dit rien car je trouve que ça manque d'humanité... merci pour vos réponses
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes. voila j'ai fait une ivg (non désirée pour ma part) il y a 2 semaines maintenant, elle c'est tres mal passée et d'ailleur que je regrette... j'était rendu a plus de 8semaines donc par aspiration, mais le bebe ne se decollais pas. il m'on donner les medicaments pour avoir des contractions (qui cause des douleurs affreuses et aucun médicament pour arreter la douleur, au moin je sais a quoi m'attendre pour accoucher la prochaine fois) qui n'ont pas marcher à expulsez le bebe, puis re-aspiration qui la a marcher. depuis je perd tout le temps du sang, c'est assez abondant. est ce que c'est normal ? avez vous déja eu ça ? merci de vos conseils ...
AAAAAZZZZZ
bonjour, le 23.04 j'ai pratiqué une ivg médicamenteuse et aurais voulu savoir combien de temps a peu près durent les saignements et les douleurs après l'ivg. est ce possible qu'a l'echographie de controle il reste des \"debris\" même si j'ai expulsé ? merci pour vos réponses
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous je me suis rendue compte que ma préoccupation a déjà fait l'objet d'une discussion intitulée \"ivg mais injection tardive de gamma globuline\" pour rappel, voici le message : j'ai un énorme problème. je suis de rhésus négatif et mon compagnon de rhésus positif. il y a un an, j'ai réalisé une ivg médicamenteuse au bout d'environ 35 jours de grossesse. normalement, dans ce genre de situation, une injection de gamma globulines est réalisée à la mère dans les 72 heures qui suivent l'ivg afin d'empêcher la production d'anticorps contre le bébé d'une future grossesse de rhésus positif. cependant, cette injection ne m'a été faite que le 11 ème jour après l'ivg. j'ai donc une question : comment savoir si cette injection a fonctionné? est-ce qu'une analyse sanguine (par exemple pour détecter la présence d'anticorps anti rhésus poistif) peut donner une réponse? est-ce qu'il faudra un traitement spécial pendant les futures grossesses pour que le bébé ne soit pas \"détruit\"? j'ai consulté les différentes réponses (merci à toutes les personnes qui ont partagé leur savoir). toutefois, je ne parviens pas à être rassurée. cela me réveille toutes les nuits. je suis morte de peur à l'idée de ne pas savoir si une prochaine grossesse pourrait être à risque pour le bébé. merci d'avance pour votre aide
AAAAAZZZZZ
je vous écris car j'ai besoin de conseils de toute urgence. je sais que beaucoup de lectrices risquent de mal prendre mon message car bien souvent, ce sont les hommes qui ne veulent pas garder le bébé et les femmes qui mourraient pour le garder. je suis tombée enceinte dans l'euphorie du début de ma relation avec mon ami. nous étions ensemble depuis quelques mois et nous ne nous sommes pas protégés de manière répétée. je dois avouer qu'une part de moi instinctive souhaite confusément un enfant, peut être parce-que j'ai 26 ans et que mon corps est prêt. seulement entre temps, mon ami s'est révélé dépendant affectivement de moi, essayant de me restreindre (refuse que j'ai des amis qui soient des mecs, assez jaloux, m'a demandé de quitter mon dernier emploi qui ne lui plaisait pas et à force qu'il insiste j'ai craqué). en dehors de ça, c'est quelqu'un de bien, un musicien, qui aime la nature, et qui peut être très tendre (voire très collant). j'ai appris que j'étais enceinte. tout de suite, mes sentiments ont été ambivalents. je ne sais pas l'expliquer. j'ai été maltraitée sévèrement, enfant et adolescente, et mon entrée dans l'âge adulte a été très difficile, très tourmentée. je n'ai plus voulu de cet enfant. je sais qu'un enfant n'est pas un jouet, et je me sens déjà infiniment coupable d'écrire ceci. je pense que confusément, je pense que je n'ai pas encore achevé une guérison suffisante pour avoir un enfant et bien m'en occuper. j'ai encore à vivre pour moi, à respirer un peu. j'ai encore pas mal de peurs profondes, et ici (nouvelle région) je n'ai rien construit: pas de réseau social, pas de job, pas de permis, pas de loisirs car plus d'argent etc. mon chéri s'est tout de suite mis à réagir de manière très culpabilisante quand je lui ai parlé d'une ivg en tout début de grossesse. me traitant de tueuse de bébé, me disant que si je faisais ça il ne le supporterait pas. une fois ou nous avons failli rompre il m'a fait une sérieuse menace de suicide, et avait l'air crédible, donc j'avoue que rien que ceci fait peser une grosse pression sur mes épaules. a chaque fois que j'ai eu l'impression que nous devions rompre, il me parlait de suicide, de se pendre, ce qui laisse une forte impression sur moi... il faut savoir que je vis chez lui, dans un pavillon un peu loin du centre ville, sans permis ni voiture, sans boulot puisque je l'ai quitté sous sa pression, et que je ne connais presque personne dans la région puisque depuis qu'on est ensemble, monsieur qui ne sort pas (sauf pour de la rando ou des délires en pleine nature) ne souhaite pas trop que j'ai de vie sociale en dehors de lui ou de ses amis. qui sont bien sûr tous au courant que je suis enceinte et de mon dilemme, ce qui me met encore plus la pression. du coup je l'ai gardé, par culpabilité... et puis hier, échographie, il a voulu venir avec moi. quand je lui ai demandé de rester en salle d'attente, il s'est emporté et je l'ai donc laissé venir. le médecin nous a fait entendre le coeur du bébé. bizarrement encore chez moi gros rejet. je me suis sentie tendue et malheureuse. j'ai bien conscience que c'est une vie de bébé et que c'est beau, et magnifique d'un point de vue spirituel et évolutif... je crois que c'est le passé qui me fait avoir du mal avec un bébé concret dans mon ventre. et voilà, depuis le début, mon ami me menace de me jeter dehors si j'avorte. et je sais qu'il est sérieux puisqu'il l'a déjà fait quand j'ai tenté de rassembler mon courage pour le faire quand même. je suis restée parce-que j'ai insisté, il est devenu violent, mais ne m'a pas frappée, c'est même arrivé plusieurs fois... du coup il m'a confisqué les clefs et j'ai été obligée de rester cloîtrée à la maison jusqu'à ce que je lui dise qu'en fait je voulais le garder, à cause de la pression qui pèse sur mes épaules. car quand lui parle de me foutre dehors c'est à la minute même ou il le dit: il récupère mes clefs par le menace, et s'il est 23h ou 2h du matin peu importe, je file dehors. et je me sens tellement dans la merde de devoir me retrouver dehors sans boulot en plein hiver en connaissant personne et à en plus vivre l'épreuve d'une ivg par aspiration (j'en suis à 8 semaines) que je n'ose plus avorter. sauf que voilà, du coup je vis hyper mal cette grossesse. je me sens stressée, tendue, j'ai l'impression de renoncer. j'ai des sentiments d'abattement, il y a des jours ou je n'arrive à rien, d'autant plus que certains jours j'ai pas mal de nausées. en plus je suis sensée chercher du boulot maintenant car mon ami gagne à peine le smic et me met la pression pour que je retrouve un autre boulot, enceinte, après 2 mois d'inactivité. je pense avoir plein de problèmes intérieurs à régler avant d'avoir un bébé. et devoir me mettre un peu plus en sécurité: sortir, rencontrer des gens pour avoir un petit bout de relationnel, et surtout avoir un taf, un peu d'économies, le permis et une voiture. dans la région, j'ai juste un pote qui peut m'aider, qui pourrait m'héberger sur son canapé, mais mon mec est hyper jaloux de lui et n'arrête pas de me dire que c'est un connard et qu'il veut uniquement m'aider car il a des vues sur moi. il me l'a tellement répétée que je me sens presque incapable d'effectivement demander de l'aide à cet ami. je n'ai presque plus de contact avec ma famille qui se trouve à 700 km d'ici. les maltraitances je n'en suis pas encore guérie, et c'est pas que je leur en veux, c'est que les voir me donne des bouffées d'angoisse. quand à mes anciens amis de là-bas, franchement, je ne me vois pas leur demander de l'aide. de surcroît je ne souhaite absolument pas retourner dans mon ancienne région dont je suis partie pour tourner une page et avancer. je me sens coincée. evidemment j'aime mon copain et le fait qu'il me quitte et ne veuille plus jamais entendre parler de moi si j'avorte à cause de la souffrance que ça lui causerait ne m'aide pas à prendre une décision. ah et j'oubliais, je n'ai plus de mutuelle car monsieur m'a encouragée à venir sur la sienne sans bien se renseigner sur les clauses. du coup l'inscription n'est pas possible car il n'a pas lu les termes du contrat avant de me proposer ça. super non? j'ai conscience de ce qui arriverait à ma cacahuète de 1,5cm si j'avorte. déjà ça sera à l'hôpital, par aspiration... rien que l'idée d'imaginer la canule entre les jambes me glace. et je sais qu'il sera déchiqueté en petits bouts... ça aussi ça me rend malade. mais je me sens pas capable de le garder en étant aussi peu prête que cela. mon esprit n'est pas prêt.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes et à tous, ma copine est tombée enceinte il y a peu...enfin, on s'en est rendu compte au bout de 5 semaines. aujourd'hui la question se pose : est ce qu'on garde le bébé ou est ce qu'on adopte l'ivg...? je suis réaliste et conscient : - je suis encore en études (bien qu'en alternance donc j'ai tout de même des revenus) et donc pas de situation stable...même si je serai diplômé à la date de l'accouchement (et travaillant dans le web je me fais pas trop de soucis pour ma carrière professionnelle)... - elle non plus pas tellement, prof de danse depuis 1 an, c'est pas évident de trouver des cours...mais elle a un petit smic. - ca fait 6 mois qu'on est ensemble...n'est-ce pas trop tôt ? pourtant notre relation ext extrêmement seine et semble partie pour durer... - quant à mes sentiments, oui je l'aime ! mais au bout de 6 mois à peine, je ne peux encore dire si c'est la femme de ma vie, on ne sait pas de quoi demain est fait... alors, en soit oui je veux garder le bébé...en fait jusqu'à ce que je sois confronté à me poser réellement la question, je ne voulais pas d'enfant...je n'en voulais pas pour les raisons ci-dessus, parce que je ne sais pas si on peut envisager sereinement l'arrivée du bébé...mais aujourd'hui, je ne veux pas un enfant, je veux cet enfant, mon enfant !!! et le soutien de nos proches fait que les contraintes matérielles et financières passent en second plan, mais ce n'est malgré tout pas quelque chose à omettre de nos reflexions... alors comment prendre une décision quand on est tiraillé entre la réalité de la situation et les perspectives d'avenir plus ou moins incertaines ? le laps de temps que nous avons pour prendre une décision est très dur...mais visiblement plus pour moi que pour ma copine, qui commence à s'être arrêtée sur un choix bien précis : garder l'enfant. comment avez-vous vécu cette période de reflexion ? vous en êtes-vous arrêté aux contraintes...? et dois-je faire passer le bonheur de l'arrivée d'un enfant, et donc la joie de donner la vie avant tout le reste (situation actuelle, avenir...) ? merci par avance de vos conseils, de vos ressentis et retours d'expérience. pierre
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai besoin de conseil suite à une erreur de parcours. j'essaye d'avoir bb2 depuis 1an1/2 mais malgré les essais aucun résultat. je pensais que cela venais de moi. dans la nuit du 18 au 19 octobre, j'ai fais une boulette en ayant une relation avec un autre homme. depuis cette foutu nuit, j'ai eu des relations avec mon mari. mes dernières règles remonte à début octobre mais je connais pas la date exacte. hier j'apprends que je suis enceinte de 5 semaines aménorrhées + 1 jour. je ne sais pas si cette grossesse provient de cette foutue nuit ou provient-elle d'une relation avec mon mari. je suis paume. ne sais pas quoi faire. je suis prête a faire une ivg mais j'ai un doute sur qui est le père. je me sens honteuse!!!!! j'ai besoin de message de conseils pas de leçon de moral. merci
AAAAAZZZZZ
bonjour, il y a 1 mois environ, j'ai appris ma grossesse. je ne sais pas si je suis au bon endroit sachant que, je veux le garder (bonne situation matérielle, financière ect..) je vous explique rapidement, je n'étais plus \"officiellement\" avec le papa, mais on a craqué, puis on s'est vu encore 3 mois après notre rupture. je suis tombé enceinte sous minidril. lui n'en veut pas, mais au vu de sa stabilité, je le savais très bien. bref.sa famille l'a su, la soeur m'a harcellé sur face****, en disant que j'étais irresponsable et tout le tralala, et maintenant c'est sa mère qui n'arrete pas de me téléphoner. lui, a téléphoné chez mes parents en me disant (car j'étais là a ce moment là, j'ai donc décroché): -\"tu as intêret d'avorter sinon, je ne te lâcherai pas comme ça\" je tiens a préciser que je ne lui est strictement rien demandé concernant cet enfant. ils me mettent la pression car c'est une grande famille avec une certaine réputation dans mon village. qu'en pensez-vous??? dois-je aller voir la gendarmerie??? car sincèrement j'ai un peu peur là! ah! il a 40ans et moi 26 ans.
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes et a tous !! voila j'ai un ivg par aspiration le 19 aout (cela fait 5 jour que jai des saignement comme dees regles ), mes cette ivg nous a remis en question a moi et mon fiancé :ss sa nous a fait realiser que en faite nous voulons etre parent , donc on voudrais mettre toutes nos chance de notre coter !! on ma dit qu'ont etais plus fertile avant le retour de couche !! mes jaimerais savoir vos avis, quand une ovulation a lieu apres un ivg ??? je vous remerci , j'attent avec impassience vos avis  
AAAAAZZZZZ
a cose de mon ivg par spiration je suis devenu stérile. j ai essayé 2 fois d avoir un enfant apres mon ivg mais ca na pas marché.
AAAAAZZZZZ
répondez à ce sondage svp c'est pour mon collège c'est noté merci d'avance https://app.evalandgo.com/s/?id=jtk3bcu5qxelouq=&a=jtk3ccu5nmwloue=
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous... ce sujet a peut etre été abordé à de nombreuses reprises. mais voilà, j'ai besoin de raconter mon histoire, et d'entendre vos avis et conseils. j'ai 26 ans. cela fait bientot quatre ans que je suis avec mon mec. il a un enfant d'un premier mariage. notre relation a toujours été compliquée car parasitée ++ par les histoires de divorce, de garde, et compagnie. mon copain est venu habiter dans ma region mais nous n'habitons pas ensemble. il y a trois semaines de ça, nous avons eu une discussion ou il m a dis que ses sentiments avaient changé, qu'il aimerai peut etre qu'on se sépare. hier, il m'annonce qu'il envisage très fortement de retourner dans la ville de son ex femme et de son fils. aujourdhui, après avoir fait une prise de sang, j apprend que je suis enceinte de 5 semaines.... d'un futur bébé rebelle qui est passé à travers la barrière du stérilet... mon copain n'est pas encore au courant, j'ai très peur de sa réaction... je n'ai pas envie d avorter, ce serait une souffrance terrible, car j ai un grand desir d enfant depuis plusieurs annees... mais de l'autre côté, j ai grandi sans père et j'ai très peur de, a mon tour, élever un enfant seule et lui faire vivre ce que moi j'ai vécu. bref, je suis paumée... je pleure beaucoup, entre l'éventuelle rupture, l'eloignement de l'homme que j'aime et ce bébé surprise... la vie nous fais de ces surprises des fois.......
AAAAAZZZZZ
bonsoir ! je suis tunisienne et je viens d'apprendre que je suis enceinte de 6 semaines :// je suis célibataire et j'aimerais bien faire un avortement . ils m'ont dit que je peux m'adresser à l'association tunisienne de planning familial mais j'ai peur que ça va prendre un peu de temps surtout que mon copain va partir dans 3 semaines à l'étranger et moi je compte sur lui pourqu'il soit avec moi le jour d'avortement . svp dites moi si vous connaissez un clinique à tunis auquel je peux m'adresser !!
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 19 ans et j'ai subi une ivg par aspiration il y a presque une semaine, le 8 octobre exactement. je ne prenais pas la pilule, le gynécologue m'en a donc prescrit une lors de notre entretien pour l'intervention ( leeloo ge ). comme me l'ont dit les médecins je l'ai commencé le soir même de mon opération. cela fait donc 6 jours que je suis sous pilule ( sachant que ce n'est pas ma première prise de pilule > l'année dernière ). je n'ai pas eu de saignements mise a part le premiers jours et c’était très léger. hier dans la journée j'ai senti une douleur aux ovaires et en rentrant j'ai constaté que j'avais perdu quand même pas mal de sang, je trouve ca bisar que ça soit des résidus de l'ivg une semaine après, sachant que aujourd’hui hui je saignais encore, cela ressemble donc a des règles ( ventre gonflé, seins gonflés, mal aux ovaires et fatiguée ). comment cela est ce possible? est ce normal ? ca me parait louche que ça arrive alors que je suis sous pilule, dois je la continuer ou attendre de plus avoir de saignements ou règles... ? merci
AAAAAZZZZZ
salut a tout le monde.ca ne fait pas longtemps que j'ai decouvert le forum doctissimo que je trouve tres interressant avec les echanges d'experiences et les partages tres edifiants. j'ai un probleme qui est le suivant et donc je souhaite avoir vos temoignages et conseils: j'ai fait une ivg en 2008 a 04 sa.mon copain ete o+. le medecin qui la fait ne m'a pas edifier sur le probleme de groupe sanguin et aucun examen n'a ete fait bien que la grossesse etait tres precose. je n'ai pas pu bénéficier d'une injection de sérum anti-d. et cest 04 ans plutard qu'apres examen,on m'a di que je suis de rhesus negatif(b-).avec toutes les explications que j'ai eu autour de l'incompatibilite rhesus, du coup regret,peur,angoisse et panique de vivre le cauchemar de fausse couche et avortement lorsque le corps est deja immuniser....il m'a ete dit que la seule chance que je peut avoir c'est de me marier avec un hoe rhesus negatif comme moi pour pouvoir acoucher mes enfants.chose difficile puisque tous mes pretendants serieux(03 deja) qui viennent sont rhesus positifs et pendant que je suis retissente, chacun d'eux aussi a qui j'ai di fuit quelque soit lassurance que le medecin peut donner. un est alle jusca me demander que pourquoi il doit acheter les enfants coe il sait kil est tres virile et qu'il na pas de pbs lorsque le medecin nous a di que le vaccin anti d coute aujourdhui entre 40 et 50000 fcfa. je vis donc dans le stress et le regret tous les jours puisque jorai deja fait mes enfants si je navait pas fait cette ivg dans mon passe. aujourdhui(30 ans) je desir vraiment me marier et essayer un enfant.celui qui est la maintenant est tjrs o+. mes questions sont les suivantes: dois je etre vraiment deja immunise depuis ce temps? meme comme la grossesse etait precose? dois je continuer a attendre un homme rh-? si je dois m'engager avec ce dernier pretendant o+,dois je encor lui devoiler la verite? quelles sont les precautions a prendre? merci pour vos temoignages et votre aide svp...
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'aurais aimer savoir si après 1 ivg médicamenteu il y'a des risque pour devenir fertile ?
AAAAAZZZZZ
bonjour le 13juillet dernier je prenais mes cachets ivg médicamenteux donc a la maison...le 29 juillet visite de contrôle ras tt c très bien passé...le 30 on m a posé l implant...mais depuis 2 jours je me sens faible et la ce matin je me réveille avec ts les symptômes d une cystite...mes médecins sont en congés (c le mois d août) du coup je v passer a la pharmacie voir si je peux avoir un traitement sans ordonnance qd même...a votre avis serait il possible que ça vienne de l ivg?et devrais je retourner au centre hospitalier ou j ai tt fait?je rappelle que tt c très bien passé au niveau de mon ressenti physique et du contrôle médical... merci de vos réponses bonne journée
AAAAAZZZZZ
bonjour je ne sais pas par où commencer car mon histoire est vraiment très longue... pour faire court, je ne voulais pas avorter, sous la pression de mon ami j'ai accepté et j'avais donc rdv lundi pour tout préparer, or là on m'apprend que je suis à 11 sg + 5 ! j'étais déjà venu un mois auparavant et la gyneco avait en fait fait une erreur de 2 semaines sur l'age de ma grossesse ce qui fait qu'elle m'a dit que j'avais juste qu'au 10 août pour me décider et prendre rdv ! sur ce on m'annonce que c'est pas sûr que je puisse avorter, puis on me dit que si mais que ce sera par médicament !!! ce qui était totalement de la barbarie pour moi ! a ce moment là une partie du personnel (la psy et la sage femme) ont été adorables, se sentant très mal pour moi, et d'un autre coté une médecin m'a parlé comme de la m*rde, me traitant limite de menteuse quant à ce que la gyneco avait dit (alors que ce qu'elle m'avait dit est marqué noir sur blanc dans mon dossier) etc... bref hier on me fait revenir pour prendre le comprimé de mifegyne, et on m'annonce qu'un médecin accepte de m'opérer jeudi mais alors ce type a été odieux !!! me criant limite à la figure que c'était \"un bébé depuis le début, qu'à 5 semaines ou 12 semaines c'est pareil, c'est un bébé\" (parce que je me sentais mal du fait que c'était déjà un petit embryon tout formé de 8cm que j'allais tuer...) bref j'ai pris ce comprimé à contre cœur, puis l'infirmière m'a expliqué le déroulement de la journée de demain et je suis terrifiée !!!!!!!!!! je ne me sens vraiment pas la force de le faire surtout que je n'ai pas envie de le faire !! j'arrête pas de repenser à l'écho qu'on m'a faite lundi, parce que ce n'est plus un embryon, mais un bébé !!! et demain je ne serais même plus dans le délai légal.... je ne sais plus quoi faire... est ce possible que mon bébé soit toujours en vie malgré la mifégyne ??? j'ai tellement peur d'être demain.... désolée pour ce gros pâté, j'espère que quelqu'un pourra m'éclairer....
AAAAAZZZZZ
bonjour, si certaines d'entre vous me lise jusqu'au bout j'espère qu'elles seront rassurées, enfin un peu.... je suis maman de 3 enfants (8 ans, 4 ans et 11 mois), j'ai 33 ans et prend la pillule. je suis comblée, enfin jusqu'à ce fameux lundi : dimanche 13 mai : je me couche et mon intinct me dis que quelque chose ne vas pas, et puis je tourne je vire, je pense être enceinte ... lundi 14 mai : je vais travailler, et je décide d'acheter un test de grossesse, je prend le moins cher, en me disant que je suis folle, je vais aux toilettes pendant la pause et là en moins d'une seconde le cauchemar commence, 2 barres sur le test de grossesse... je sors des toilettes, je pleure je cris c'est pas possible pas moi je prend la pillule ect ect ect ... mes collègues me guident je suis perdue, ma vie s'arrête, elles me disent d'aller faire une pds, ce que je fais, puis j'appel mon mari et je débauche à midi pour me rendre aux urgences gynéco pour faire une écho de datation (combien de semaines ect ...) j'attends 5 heures, je veux qu'on me dise que c'est un oeuf clair ... résultat pds : 10 000 hcg, je suis bien enceinte, l'horreur écho faite activité cardiaque ok, j'ai 4sg ... ma tête va éclater, mais que m'arrive t'il, j'étais heureuse et là tout m'échappe ... a l'hopital il m'explique que comme j'ai fais pas mal d\"épisode de gastro, je n'étais pas suffisamment protégée, mais moi j'ai qu'une trompe et pas énormément de rapport mais je suis enceinte je rentre à la maison, perdue, seule au monde et dans ma souffrance car je sais que nous avons un choix à faire, et c'est le choix d'une vie de femme je ne dors pas, je pleure, et je commence même à avoir les symptomes, nausées ect ect ... mardi matin j'appel le planning, il me programme un premier rv le mardi d'après, je pleure je pleure et je pleure. mercredi, notre décision est prise pas de 4ème pour pleins de raisons je rappel le planning, je leur dis que c'est trop long, elle m'envoie vers un cabinet libéral. j'appel je raconte à la secrétaire que ma décision est définitive et que je veux un ivg à domicile médicamenteux. vendredi 18 mai : je rencontre le médecin, elle me rassure car j'ai lu des horreurs, j'ai peur et c'est trop long, j'ai des nausées, et je refuse la grossesse, je ne vis plus lundi 21 mai : je vais seule chez le médecin, je pleure, j'ai peur mais je veux en finir, elle me rassure de nouveau, je prend devant elle les 3 premiers comprimés. je repars je suis soulagée, c'est bientôt fini. je passe l'am à me reposer, je vais bien pas de douleur pas de saignement mardi 22 mai : je vais bien enfin malgré les circonstances, je saigne vers 16h avec un caillot de la taille d'une noix, et puis tout s'arrête comme par magie. le soir j'ai peur de mourrir et de faire une hémorragie, mais tellement hâte que tout soit fini mercredi 23 mai : ma mère emmène mes enfants à lécole, j'en profite pour prendre les autres comprimés, mon coeur palpite, je vais mourrir ... j'arrive à me calmer, environ 35 min après je commence à saigner, sans aucune douleur, j'ai juste pris du doliprane, 5 longues heures commencent, je ne quitte presque jamais les toilettes, je saigne comme des règles avec des caillots, mais quand est ce que çà va se terminer ... midi, je mange un peu, j'ai un peu plus mal,mais c'est largement supportable, je vais vite aux toilettes, j'entends un bruit et là la délivrance, un truc énorme lol est dans le fond des toilettes, je saigne comme pour me vider, et les saignements s'estompent ... aye c'est fini, quelques saignements comme des règles, je me sens libérée soulagée, me voilà libre dans mon corps jeudi matin : je me lève, j'ai peur d'ouvrir les yeux, plus de nausées, yes .... c'est fini vendredi : je rembauche aujourd'hui çà fait 8 jours que le cauchemar est fini, je ne saigne plus, j'ai mon rv lundi prochain et je me fais poser un implant. pour finir, je ne me suis jamais sentie aussi mal de ma vie, seule malgrés tout le soutien que j'ai eu, mais c'est ainsi, aujourd'hui je ne regrette pas, je ne me culpabiliserai jamais, j'ai retrouvé mon corps, mon esprit je ne lui ai laissé aucune place, peut être un ange qui me protégera mais c'est tout j'espère pouvoir rassurée certaines d'entre vous et je suis de tout coeur avec vous c'est un choix très difficile et celui que vous ferez sera le bon merci de m'avoir lu, et moi çà m'aura fait du bien de le raconter bonsoir
AAAAAZZZZZ
bonsoir tout lemonde; après avoir passer beaucoup de temps sur ce forum, jeme suis enfin décidée àm'y inscrire, j'ignore ou est ce que je devrais poster cemessage ;$ je vous racontemon histoire, enespérantavoir des points de vues objectifs et profiter de quelques conseils; j'ai 21ans, jeme suis installée dans un pays autre pourmesétudes y a deux ans, et cette année n'a pas été facile, jeme suis retrouvée seule au début, puis j'ai rencontré quelqu'un, jeme suis beaucoup investie dans la relation, la relationme rendait \"heureuse\", 3moisaprès, j'avais un retard derèglesje pensaisêtreenceinte, je dis àmon copain que j'avais un retard, et qu'il se pourrait que je le sois, ilm'a dit \"qu'est ce que tu fais avecmoi, c'est pasmoi lepère\", je ne voyais personne d'autre, je passaismon temps avec lui ...çam'avait fait beaucoup de peine, et pour d'autres raisons j'avais rompu avec lui... les jours qui suivent, je fais un test et ils’avèrepositif, enceinte de 6semaines, j'avaiscomplètementperdu latète, je ne savais que faire, jeme suis retrouvée seule face à la décision,j'ai finis par faire une ivg par aspiration y a quelques jours pourdifférentesraisons, jeme sens détruite aujourd'hui, c'estdrôlecomme lesévènementspeuvent prendre toutes autres tournures, c'esttrèsdur, et je n'ai personne avec qui en parler ici, je ne vois personne, je ne sors pas de chezmoi, jem'enfonce et j'ai l'impression de toucher le fond ... j'ai jugé bon de ne pas le dire àmon ex, j'ignore si j'ai fais le bon choix ou pas ;s je passecomplètementà coté, je négligemesétudesdepuis l'annéedernière, je n'aime vraiment pas ce que je fais, j'ai l'impression de rater totalementma vie, comment la rattraper, comment rattraper ses erreurs? j'ai besoin d'avis, de quelquesmots, .... merci dem'avoir lu
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde, je suis nouvelle sur le forum, j'ai appris aujourdhui que je suis enceinte de 4semaines, j'ai 25ans lui 29ans, on se connait depuis 3ans, j'ai déjà fait une ivg car j'étais tombée enceinte lors de notre premiere fois ensemble (avec le meme), j'étais en licence aussi, lui n'avait pas de boulot donc on a decidé de pas le garder. aujourd'hui, j'ai repris mes etudes, j'entame ma 6ème année, j'en ai encore pour 2ans d'études (bac+8) pour décrocher le diplome. lui, il part en australie dans 4jours pour un an, c'est son rêve de gosse. je suis perdue, je ne sais quoi faire, certes, vous ne pouvez pas décider à ma place, mais j'ai besoin de quelques avis, sachant que je pourrai l'assumer financierment et que papa n'a pas l'air de trop vouloir le garder, meme s'il ne m'a pas dit mais vu ses reponses je l'ai compris, et je voulais pas trop insister sur le fait que j'aie envie de le garder. je tiens à précisier que je viens d'une famille très reservée (musulmane non pratiquante mais très traditionnelle ), si je décide de garder l'enfant il faudra obligatoirement que je me marie, je pense meme que certains de ma famille seront choqués, c'est trés mal vu chez nous. pour moi, j'aurai aimé le garder, sans me marier forcement, mais de le garder, je me sens prete à avoir un bébé, surtout qu'il m'a fallu beaucoup de temps pour me remettre de ma 1ere ivg.. je ne pense pas avoir le courage de faire face à ma famille, et surtout à mon copain, qui a tout fait pour réaliser son reve.. je me sens seule à vouloir cet enfant..
AAAAAZZZZZ
bonjour les filles, j'ai 17 ans & je ne suis absolument pas réglé , ( mois derniers cycle de 35 jours ) . ce mois ci je suis a 45 jours et toujours pas de règles en vue . j'ai des rapports protégés avec mon copain , sauf une fois on a légèrement dérapes mais des la première pénétrations sans préservatif nous nous sommes direct arrêter pour en mettre un . cette accident est arriver le 6 eme jours de mon cycle ( mes règles c'était finit le matin ) . j'ai fait un test de grossesse il était négatif . pensez vous que je suis enceinte ?         aria .
AAAAAZZZZZ
bonjour les filles,  j'ai besoin de votre aide car je suis totalement perdue. j'ai fais une ivg il y'a 1 mois qui c'est très mal passé ( une douleur énorme) 1 semaine de pertes de sang...  2 semaines après cette ivg j'ai fais un test de grossesse qui était négatif... les symptômes de grossesse ont disparues comme les nausées ect. il y'a eu câlin après l'ivg sans protection (retiré avant) oui je sais c'est une grosse erreur de notre part pour finir les symptômes ont réapparus il y'a 3 jours (vomissement ect) donc 1 mois après l'ivg j'ai donc fais un test qui c'est révélé positif... depuis hier soir j'ai des pertes marrons et maintenant rouge mais pas très abondantes j'ai décidé d'aller aux urgences voir ce qu'il se passait... prise de sang faite positif ui à 44, à l'échographie le gygy m'a dit qu'il voyait bien quelque chose (kyste) que ça pouvait être une grossesse mais aussi un restant dû à l'avortement... qu'en pensez - vous je ne sais plus quoi penser j'aimerais ne pas être jugé sur ce que j'ai pu faire mais plutôt avoir des avis ainsi que des histoires similaires à la mienne qui pourraient m'éclairer. merci beaucoup.
AAAAAZZZZZ
bonjour, je vais essayer d'aller à l'essentiel. tout d'abord il faut savoir que j'ai des règles irrégulières et qu'il m'arrive souvent d'avoir des petites peurs lors de retard de règles. ca peut aller jusqu'à une dizaine de jours. sauf que cette fois, je n'ai pas eu mes règles depuis le 21/07/2014 à savoir plus de deux mois. après trois semaines de retard le 14/09/2014, je sens une fatigue s'abattre sur moi je décide de faire un test urinaire qui se révèle négatif (je l'ai fait le soir tard) attente insupportable. mais je ne suis toujours pas soulagée.. quelques jours plus tard, le 16/09/2014 j'ai quelques écoulements de sang et de pertes rouges/marrons qui durent 3-4 jours mais qui ne nécessite pas l'emploi de tampon. d'ailleurs je sens toujours mes règles arriver. mais cette fois je ne les ai pas senties venir. encore une fois je ne ss pas rassurée. de la je commence à développer tout un tas de symptômes à savoir grosse fatigue, mais insomnies le soir, ventre gonflé, seins gonflés etc.. je décide alors de refaire un autre test urinaire une dizaine de jours après la fin de ces pseudos \"règles\" le 25/09/2014. a cette date de devrait être potentiellement à 30j de retard de règles. le test est toujours négatif, pipi du matin. aujourd'hui je suis toujours autant fatiguée, beaucoup de mal à me réveiller le matin. le volume de ma poitrine augmente et mes tétons sont plus sensibles. je sais que ce qui pourrait me rassurer une bonne fois pour toute est un test sanguin mais je dois vous avouer que j'ai peur de connaître la réponse finale. ah oui j'ai oublié de préciser que j'ai deja subi une ivg à deux semaines de grossesse en juin. un choix que j'ai décidé de vivre le mieux possible car je savais qu'il fallait bien que ca m'arrive une fois dans ma vie. cependant, cette deuxième fois, je l'appréhende différemment, je ne sais pas si psychologiquement je serais capable de le refaire une deuxième fois...et dans un laps de temps aussi court qu'en pensez-vous ? j'ai besoin de témoignages ou d'avis avant de sauter le grand pas et faire la prise de sang. deux test urinaires négatifs ne devraient-ils pas être suffisant pour me convaincre ? merci d'avoir pris le temps de me lire !
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'étais venue sur le forum en janvier lorsque j'ai appris ma grossesse et que j'étais encore indécise. certaines d'entre vous ont été là pour me conseiller lorsque j'en ai eu besoin et je m'en souviendrait toujours. je ne suis plus revenue à la suite de mon ivg et j'en suis désolée. aujourd'hui aurait dû naître mon enfant si je l'avais gardé, c'est donc naturellement que je retourne vers vous pour vous faire parvenir mon ressenti en ce jour. je suis rentrée à l’hôpital le 18 janvier pour me faire avorter. tout s'est plutôt bien passé bien que la/les semaine(s) qui ont suivit soi(en)t floue(s). je me souviens ne pas avoir tellement réalisé ce qu'il se passait et avoir beaucoup pleuré mais je savais que mon choix avait été le bon. j'ai décidé de faire un tas de choses que je n'aurai jamais fait si je n'avais pas avorté. en effet, je ne voulais pas avoir fait ça \"pour rien\". cependant à la suite de mon avortement , mon copain m'a quittée car il ne supportait pas mon humeur et parcequ'il voulait de la liberté. j'ai été un peu triste mais sans plus que ça , je venais de perdre mon enfant donc pour moi ce n'était pas grave de le perdre lui aussi. je me disais en plus de ça qu'un homme qui quitte sa copine dans un tel moment n'est vraiment pas un homme bien et que dans ce cas je ne perdais rien. il a voulu revenir 2-3 semaines après (quand j'allais mieux) et j'ai refusé car j'avais perdu tout le respect que j'avais pour lui. aujourd'hui , alors que j'aurai dû voir naître mon enfant, je suis heureuse d'avoir vécu cette épreuve car elle m'a beaucoup apporté et surtout aidé à grandir. elle m'a permit de réalisé que mon copain de l'époque n'était pas celui qu'il me fallait et elle m'a donné l'envie d'aller loin dans les études. peu après l'avortement , il a fallu que je fasse mes voeux postbac et j'ai décidé de m'inscrire en médecine alors que j'avais totalement écarté cette option pensant ne pas en être capable. j'ai donc fait mon maximum en cours afin de réussir mon bac , que j'ai d'ailleurs eu. je me suis inscrite à la fac et je pense que ce qui me permettra de réussir et l'immense motivation que je retire de mon ivg. je voue mes études à l'ange que j'ai donné au ciel, je veux qu'il sache que je me bats pour lui, grâce à lui. aujourd'hui, je peux enfin tourner la page, je me sens plus légère et je sais qu'il me regarde et qu'il ne m'en veux pas. j'ai donné une nouvelle direction à ma vie grâce à cette ivg . c'est pour cela aussi que je reviens témoigner ici, pour que celles qui hésitent comme j'ai hésité , qui ont peur de regretter ou de faire le mauvais choix sachent que l'ivg peut être quelque chose de bénéfique. j'en ai évidement souffert et je me demande encore à quoi ressemblerait mon bébé, je sais que j'aurai été très heureuse avec lui et j'ai encore les larmes aux yeux quand je pense à lui. mais je sais aussi que c'était le meilleur des choix, la seule chose qui me chagrine , c'est d'avoir sacrifié une vie pour rendre la mienne \"meilleure\". encore merci à vous et courage à celles qui passent par là. grozieu edit: sans faire exprès j'ai posté le sujet deux fois et je ne sais pas comment en effacer un des deux.
AAAAAZZZZZ
bonjour comme le titre l indique je viens ici avant mon 1er rdv pour un ivg médicamenteux. j'ai appris que j'étais enceinte mardi , ça été un choc car ce truc n'est pas le fruit de l'amour entre moi et mon mari. j'ai merdé et je n'ai pas besoin d être jugé pour cela. mon mari est au courant et reste avec moi. mais j'ai hate d expulsé cet intrus car pour moi je ne suis pas enceinte d un bb voulu qui sera aimé. j'ai peur que le gynéco me dise encore d attendre 7 jours. avez vous eu toutes ce délais d attente avant la première prise?
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai appris il y a quelques jours que je suis enceinte. c'est un accident et je ne souhaite pas continuer cette grossesse. j'ai déjà deux enfants et je me vois mal remettre ça à 42 ans, avec un homme avec qui je sors depuis trois mois... j'ai pris rendez-vous chez mon gynécologue mais je ne pourrai pas le voir avant 10 jours car il est en vacances. je me suis déjà un peu renseignée sur le net. visiblement, il y a le choix entre deux méthodes. je ne sais pas trop vers laquelle me diriger. apparemment j'aurai le choix puisque la grossesse est toute récente (préservatif déchiré il y a trois semaines    ) j'ai peur de souffrir et d'être hs au boulot... si je pouvais avoir l'un ou l'autre témoignage, conseil, soutien, ce serait sympa... merci d'avoir pris le temps de me lire.
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai à ce jour 21 ans et il y a un an j'ai eu recours à l'ivg. aujourd'hui je suis en troisième année d'infirmière et pour être diplômée infirmière à la fin de l'année, je dois présenter un travail de fin d'études. pour cela je souhaiterais choisir un sujet qui me tiens très à coeur, celui de l'avortement et du suivi de la femme. pour cela je recherche des témoignages car je peux m'appuyer sur mon expérience mais j'ai besoin d'autres témoignages pour étayer ma thèse. je ne force à rien bien sûr car je sais par expérience que c'est un moment douloureux et que l'on a pas toujours envie d'en parler mais quoiqu'il en soit si vous souhaitez témoigner ou répondre à quelques une de mes questions tout cela restera anonyme.
AAAAAZZZZZ
cela fais 6mois que j'ai avortée j'ai l'impression de sombrer de jours en jours, plus envie de sortir je me force a aller en cours car il le faut bien mais je reflechie de plus en plus a lacher prise je n'en peu plus du tous. de plus je suis passer de 78kg a 100kg et des poussière je me degoute, je ressemble a rien sauf un dechet… part moment je n'ai qu'une envie mourir car cette vie est ce que je la mérite réellement ? je ne passe pas a l'acte car je trouve sa lache et qu'il faut se battre ! mais comment se battre ? quand on ne croit en rien mêle en ses propre rêves, qu'on a perdu le gout de la vie. je n'ai aucune armes avec la quel me battre, aucun appuis sur laquel m'appuyer pour continuer cette vie biensur j'ai mon copain, mes amis, ma famille mais est ce que je merite l'amour qu'il me porte dans ce corps gros et gras degueulasse ?
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, il y a tout juste 2 semaines, je suis venue sur ce site chercher des infos sur l'ivg car je venais de faire un test et il était positif. j'y ai trouvé des témoignages assez flippants en fait, qui m'ont vraiment fait peur, et je tenais donc à apporter mon témoignage, vous allez le voir,, beaucoup plus rassurant. j'ai 40 ans, déjà 2 enfants, et je suis tombée enceinte par erreur du père de mes enfants, dont je suis pourtant séparée depuis 4 ans ... bref, je n'ai pas souhaité le garder. lui non plus. comme je suis habituellement réglée comme une horloge, dès le 1er jour de retard de mes règles, j'ai su qu'il y avait un problème. j'ai donc fait un test urinaire, positif. j'ai eu tout le we pour chercher des infos, et dès le lundi suivant j'ai appelé un gygy près de chez moi qui pratique l'ivg médicamenteuse. je demande un rv en urgence, j'explique pourquoi, la secrétaire me donne un rv pr le lendemain. super. entretemps, je vais confirmer par une prise de sang, le gygy me fera une ordonnance après pour régulariser. le lendemain, le mardi donc, je vois le gygy. il est top, âgé, sympa, doux, ne pose pas de question. mais moi j'ai besoin, alors je lui parle, et il écoute. il me fait une écho, l'oeuf est minuscule, je m'y prend très tôt, tout est parfait. il me redonne un rv pour le mardi suivant, délai de reflexion oblige. je me dis que la semaine va être longue, c'est ma 3e grossesse, mon ventre se forme vite. le mardi suivant arrive, j'arrive chez gygy à 9h30, il me donne 1 comprimé de mifégyne (oui, 1 seul et pas 3, et ce sera amplement suffisant). pour rappel à ce moment là je suis à 5sa+4. il me donne toutes les instructions pour le jeudi, me donne les 2 comprimés de cytotec, me prescrit des antidouleurs (lamaline), un antibio à prendre au moment de l'expulsion, un autre médic en cas de saignements trop importants), me donne son portable en cas de problème. gygy est toujours aussi sympa, me dit que je suis courageuse, que tout va bien aller, me tape la bise... la secrétaire me sourit, bref on me regarde juste comme une patiente normale. comme je crains la fatigue et la douleur, je lui demande 2 jours d'arrêt, il me les donne. le jeudi arrive, j'emmène mes enfants à l'école, et de retour à la maison, j'avale mes 2 cytotec. il est 8h40. 1/2 heure plus tard, je prends 2 lamaline, et j'attends... vers 12h, des douleurs de règles en plus fort arrivent, les saignements commencent, légers. je mange, je bois, pas de nausées, pas de vomissements, tout se passe bien. et puis à 15h, alors que je marche dans l'appart, tout à coup, je sens un truc énorme qui sort... c'est l'oeuf, avec un gros morceau de muqueuse. c'est le moment le plus difficile. je vais aux toilettes, je jette la muqueuse dans les toilettes, et je ne sais pas quoi faire de l'oeuf, il est là, dans ma serviette, je sais qu'il y a mon bébé dedans. je finis par l'enrouler dans la serviette hygiénique, je mets ça de côté en attendant de savoir quoi faire. j'aimerais l'enterrer mais je n'ai pas de jardin. je prends 2 cachets d'antibio en prévention d'une infection. gygy a pensé à tout. les saignements s'intensifient, je n'ai toujours aucune douleur. c'est le père de mes enfants qui va les chercher à l'école. quand ils rentrent, il est environ 17h, je sens à nouveau un gros morceau de muqueuse qui tombe. je file aux toilettes, je l'évacue. à partir de là, je n'aurais quasiment plus de saignements, juste le minimum, moins que des règles classiques. le lendemain, vendredi (hier donc), je retourne chez gygy, il me fait une écho, il reste juste un peu de matière à évacuer, mais rien de la grossesse. voilà, c'est fini, tout s'est super bien passé, pas de douleurs, pas de saignements ingérables, pas de jugement de qui que ce soit. c'est finalement le papa qui a emmené le sac avec la serviette contenant l'oeuf. comme quoi, parfois, tout se passe très bien. bon courage à toutes, car c'est quand même un moment très émouvant et très triste, même quand on sait qu'on ne peut pas garder ce bébé.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je viens de retrouver un texte que j'ai écris un mois après mon ivg et j'ai eu envie de le partager avec vous, et j'ai aussi envie de conseiller à toutes celles qui passent par là, d'écrire tout ce qu'elles ressentent, ça peut paraître con mais dans ces moments-là, s'il y a une seule petite chose qui peut nous aider à aller mieux ne serait-ce qu'une demi-heure, c'est toujours ça à prendre... ce texte est très personnel mais il était sensé être la dernière page du livre que j'écrivais à l'époque, et que j'ai abandonné, par manque d'envie. alors il n y aura jamais de livre, mais au moins, il y aura la fin et j'ai envie de la partager. bon courage à toutes lorsque j’ai appris que j’étais enceinte, je suis tombée amoureuse du concept de bébé, je me suis mise à envier ce genre de vie, à avoir profondément envie de le mettre au monde et d’utiliser toute mon énergie à l’aimer. c’était de loin la perspective qui m’avait le plus excitée de toute ma vie. paradoxalement, pendant les quelques jours qui ont précédé ma dernière visite chez le médecin, j’étais profondément heureuse, jusqu’aux dix dernières secondes avant d’avaler les premiers comprimés, je pensais encore que dans huit mois, j’allais donner vie à mon bébé, et cette sensation me comblait de joie à chaque seconde aussi bien qu’elle me détruisait lorsque je me rendais compte que finalement j’allais faire tout le contraire. etre enceinte, ça rend euphorique. et y mettre terme, ça m’a totalement brisé le cœur. ca m’a totalement brisé tout court d’ailleurs. au point de me désinvestir totalement de tous les projets qui me tenaient en haleine jusqu’à maintenant. ca ressemble à rien de ce que j’ai connu jusqu’à aujourd’hui, c’est juste la plus grande rupture de ma vie. le plus grand déchirement. le genre de choses qu’il t’arrivent et qui font que tu n’as plus jamais envie de relever la tête et d’avoir confiance en l’avenir. le genre de choses dont tu as honte. dont tu n’arrives pas à parler, et qui te bouffe doucement mais violemment chaque matin, quand tu te réveilles et que tu te souviens de ce que tu as fait. ca ressemble un peu à une centaine de phrases qui commenceraient par « et si ». et si je l’avais pas tué, j’aurais accouché en août 2011. et si je l’avais pas tué, je serais enceinte d’un mois maintenant. et si je l’avais pas tué, c’est pas vrai que j’aurais gâché ma vie, c’est pas vrai que c’aurait été une erreur, c’est pas vrai, c’est pas vrai, c’est pas vrai. et si je l’avais pas tué. pour la première fois de ma vie, je me suis mise à prier. a prier pour demander pardon en fait, pour demander pardon à mon bébé qui ne viendra jamais au monde, je me suis mise à lui parler comme s’il était là, encore dans mon ventre, bientôt dans mes bras, comme s’il me souriait et qu’il existait : « je ne saurais jamais à quoi tu ressembles. je ne saurais jamais si tu as mes yeux ou si tu as plutôt ceux de ton père. je ne saurais jamais si tu es une fille ou un garçon. je ne te toucherais jamais. je ne te verrais jamais. je ne sentirais jamais. tu ne seras jamais vivant. tu ne me remercieras jamais de t’avoir mis au monde. personne ne saura jamais à quel point je t’aime. personne ne saura jamais à quel point tu comptes. personne ne saura jamais à quel point tu as changé ma vie. je ne te connaîtrais jamais et tu ne me connaîtras jamais ; mais toute ma vie, je t’aimerais plus fort que tout. toute ma vie, tu seras le premier. toute ma vie, tu seras le seul bébé qui me manque chaque jour et que je regrette à chaque instant. »
AAAAAZZZZZ
bonjour nous sommes des élèves en classe de terminale et réalisons une étude sur les ivg ( médicamenteuse ). nous avons donc besoin de témoignanges et vous demandons si vous avez quelques minutes pour répondre à notre questionnaire ça nous aiderait bien . tout ceci restera bien sur anonyme ! merci d'avance ! • quel âge avez-vous ? • êtes-vous actuellement en couple ? • avez-vous eu recours à l'ivg pour la première fois ? • si non, combien de fois avez-vous eu recours à une ivg? • votre décision a-t-elle été rapide ? • quels sont les raisons de votre choix d'avoir interrompu votre grossesse ? • êtes-vous retombée enceinte après votre ivg ? • quelle à été la réactions de vos proches ? vous ont-ils soutenus ? • il y a t'il eu des conséquences physiques et psychologiques après votre avortement ? • pensez-vous avoir fait le bon choix ?
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous. je suis complètement perdu et ai besoin de vos conseils... je vais dabord commencer par le début. a 19 ans je suis tomber enceinte pour la 1ere fois. a cet époque je n avais pas de petit ami stable je batifolais et je ne prenais pas la pilule. je sais ce n était pas raisonnable. et ce qui devais arriver arriva. pour moi la question de le garder n était pas envisageable j étais bien trop jeune. j ai donc avorter, mais le coeur gros. le pire ce fut après. je ne pensais pas être autant traumatiser par cet acte. j ai été très marquer et j ai meme fait une dépression grave par la suite avec plusieurs ts. trop de culpabilité en moi c était horrible. je ne voulais plus penser je ne supportai plus être seule, résultat je pensais donc qu a sortir, danser, boire, et sortir avec le premier mec venu pour oublier. je sais ce que vous devez surement vous dire \" c est pas une bonne attitude et c est honteux\" mais moi j étais trop faible pour remonter la pente autrement. et évidemment a force de faire mes connerie je suis tomber enceinte et je savait même pas de qui... j avais trop honte, je me considérait comme une pauvre trainée. j ai encore pris la décision d avorter. et la après, ce fut pour moi une sorte d electro choc. j ai été voir des psy, j ai été sous traitement, j ai meme fait un sejour dans une clinique. bref de trés dur moment a passer mais nécessaire. aujourd hui j ai 23 ans et je vais beaucoup mieux moralement. je ne suis plus sous traitement. je vis avec mon cheri depuis 1 an et on s aime. seulement voila j ai appris il y a trois semaine ma \"3eme grossesse\" je ne prend plus la pilule donc mon copain se protege mais j avoue ca nous arrivait de prendre parfois des risques. quand par exemple je venait d avoir mes regles ou que j allais les avoir, on se disait ya pas de risque. je sais la encore une fois c est pas raisonnable car ce n est pas une bonne méthode du tout. donc j appréhendais beaucoup sa réaction. mais quand il la su (il a evidemment pas sauter de joie) mais il ma dit qu il serait la malgrés tout qu on allait assumer a deux. moi trop heureuse evidemment. je vais avoir un bébé avec l homme que j aime. mais hier il m annonce que finalement ce bb il n en veut plus, il a peser le pour et le contre, on s en sortira pas financièrement, (il est encore étudiant et moi au chômage) et q il se sent pas pret. donc au final il me dis que si je décide de le garder il sera clairement pas la pour moi. en revanche si j avorte il me soutiendras quoi qu il arrive. moi je suis anéantie. je métais déja projeter dans le futur. (on avait même commencer a parler prénoms tout les deux) je me vois pas subir une 3eme ivg. j ai peur de replonger dans la déprime et de ne pas m en relever. je suis guérie mais je reste bien fragile je le sais. et je me dis qu assumer une grossesse seule et elever un enfant seule ca doit etre horrible. aider moi j ai besoin de vos experiences et de vos conseils. et savoir aussi si les ivg a répétition sont arrivé a d autre?? merci d avance.
AAAAAZZZZZ
bonjour, certaine de vous on surement lu mes anciens poste, (avait un autre pseudo). j'ai 17 an, et j'ai avorter en janvier dernier a contre coeur. je vais bientot aller voir un psy, suis sous anti depresseur, et anxiolytique. j'etait venu ici pour avoir un peu d'aide histoire de m'en sortir. tous vos conseil mon aidé, mais je suis toujours au même point. je suis ici pour vous demander quelque chose, après votre opération, arriviez vous a parler a votre compagnon ? moi je n'y arrive pas, j'ai essayé des centaines de fois mais les larmes arrivent avant et l'angoisse s'accentue des que je veux lui en parler. pourtant j'arrive a en parler a des connaissance et a des inconnue via ordinateur ou message sans que l'angoisse augmente autant que quand il s'agit de mon copain. es ce que c'est normal ? lui il le prend très mal que j'arrive a parler de sa avec des inconnues mais qu'avec lui ce soit impossible, il n'es pas convaincu quand je lui dit que j'ai essayer des centaines de fois ? je lui ai deja envoyer des mail avec tout ce que j'avais sur le coeur, mes peurs, mes angoisses, ma cupabilité, ect.. mais il ne me répond jamais, et ne m'en reparle pas. donc je ne sais pas trop quoi faire :-( je voulais savoir comment certaines de vous on fait pour passer le 1er cap s'il vous plait ? (celui de ne pas accepter la réalité) sa fait 9mois aujourd'hui que je me bat contre un mur, en sachant pourtant que je ne gagnerai jamais, que la realité on ne peut pas la changer, mais je refuse pourtant d'abandonner :-( je l'ai déjà abandonner une fois, je peut pas l'abandonner a nouveau... plus les jours passent plus ma cupabilité grandi et se renforce. je ne gère même plus mes angoisse , mes peurs, ect, c'est eux qui me gère, c'est en train de me ronger lentement de l'interieur, sans que je n'arrive a dire stop :-( merci d'avoir lu et merci a ceux/celle qui répondront. bonne soirée a tous et toute.
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous. j'ai décidé de témoigner car j'ai subi une ivg médicamenteuse à 10 sa, hier. j'ai 23 ans. avant de décider d'avorter j'ai beaucoup hésité et les témoignages qu'on trouve sur les différents forums souvent ne sont pas très claire. pour les filles qui se posent des questions sur le déroulement d'une ivg sachez que chaque cas est différent. le 28 janvier à une semaine de retard de règles je fais un test de grossesse : positif. je panique, mon copain et moi étions sur le point de nous séparer. pas d'emplois stables. prise de sang pour confirmer. j'ai quand même l'intention de le garder. après tout le bébé n'a rien demandé à personne. mais après plusieurs semaines de réflexion je décide de prendre rdv dans un centre hospitalier, j'ai peur les témoignages parlent le plus souvent de personnels hospitaliers désagréables dès que le mot avortement est prononcé. peur d'être jugée, je prends sur moi. au final le gynéco qui me reçoit est très gentil et les informations fusent. il me bombarde de documents. le plus important aucun jugement sur ma décision. il m'informe sur les différentes méthodes qui existent. il me prescrit une prise de sang pour le groupe sanguin. d'après lui je peux encore avoir recours à une ivg médicamenteuse mais à l'hôpital sous surveillance. il me fait une échographie. d'apres les mesures de l'embryon et les infos que je lui ai donné, je suis à 8 semaines et demi. c'était un gros bébé ! ! ! a partir de ce moment je signe les papiers. j'ai une semaine pour réfléchir. pendant cette semaine j'hésite encore, mon copain aussi. jusqu'au dernier jour j'hésite encore. je fais des cauchemars dans lesquels je suis condamnée à mort, je rêve d'accouchement, etc. le jour j j'y vais quand même. je ne voulais pas mettre un enfant au monde alors que je n'ai pas de plan pour lui. je regretterai sûrement... je regrette déjà... voici comment s'est deroulé l'ivg médicamenteuse : samedi matin je vais à l'hôpital : une interne discute avec moi puis me donne un comprimé de mifégyne. celui qui stoppe le développement de l'embryon et qui ouvre le col de l'utérus. ça dure 5 minutes. je rentre chez moi. je mange, 2h plus tard les douleurs commence mais elles sont largement supportables, les règles douloureuses m'ont fait plus mal que ça. j'ai une grande résistance à la douleur en général. mais je suis fatiguée, j'ai mal à la tête, je pleure. je commence surtout à regretter mon geste. je dors de samedi 20h à dimanche 14h. j'ai envie de vomir, plus que d'habitude par rapport aux nausées liées à la grossesse. je réussi aà avaler une soupe. le dimanche soir je saigne un peu, quelques gouttes. lundi matin j'arrive à l'hôpital avec ce qui est maintenant mon ex et ma meilleure amie. très important n'y allez pas toute seule.ils m'ont beaucoup aidé. je reçois deux comprimés de cytotec. j'ai vite très mal au bas ventre. très désagréable, gênant, des règles plus que douloureuses. je saigne un peu. je prends un dalfagan. 20 minutes plus tard alors qu'on discutait tranquillement je me sens inondée d'un coup, je cours aux toilettes, du sang partout, ça coule énormément, et un truc un peu plus gros s'échappe. je me lève mes yeux atterrissent immédiatement sur ce qu'on peut appeler un foetus. je suis choquée, les infirmières aussi. la suite ne fut que saignements et attente interminable. ils ne peuvent pas me faire l'écho, on n'y verra rien je perds trop de sang. entre temps je reprends à 3 heures d'intervalle d'autres comprimés de cytotec pour bien tout évacuer. j'ai encore mal, j'ai droit à un suppo mes amis sont là et me font rire. mais je vois bien que la quantité de sang perdu sous leur yeux les inquiète. a 15h je peu enfin faire une écho. il y a encore des caillaux de sang. elle me dit que je pourrai bientôt sortir. tu parle!!! je reçois encore des cytotec. je refais une écho à 20h après les transmissions. un homme cette fois... ils nettoie le tout refais une écho par voie vaginale. il m'explique que je vais pouvoir rentrer. me parle des méthodes de contraception, discours etc. me prescrit toute suite la pillule que je peux commence dés que je le souhaite. il me donne un mot pour le médecin traitant, un arrêt de travail d'une semaine. au final pas de bain pas de piscine et de relations sexuelles pendant 3 semaines. risque d'infection parce que le col est ouvert. rdv de contrôle dans 10 jours. je regrette mais soulagée que ce soit fini. je saigne encore mais beaucoup moins que hier. j'ai un peu mal aussi mais largement supportable par rapport aux douleurs que j'avais à l'hôpital. voilà c'était long mais ça vaut le coup. j'aurais aimé trouvé un témoignage comme ça pour un peu moins stressé. bonne journée et bon courage à toutes les femmes qui vont ou qui ont subi ce moment très dur mentalement.
AAAAAZZZZZ
voila j'ai 39 ans et maman de 6 enfants , ma ptite derniere a 6 mois il y a quelques jours j'ai appris que j'était enceinte de a peu pres 6 semaines tout se bouscule dans ma tete nous voulions plus d'enfants surtout que mes 2 derniere grossesse on etait tres difficile physiquement que faire mon coeur de maman me dit que je vais savoir gerer la douleur mais je suis a peine enceinte que c'est deja terrible au niveau douleur ( reins vomissement etc.....) j'ai tres peur de l'avortement comment sa se passe etc ..... mon homme a tres peur qu'au niveau de ma sante j'y laisse des plumes je n'arrete pas de pleurer suis perdue des avis m'aiderais peu etre a y voir clair merçi
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, je voulais savoir quelques petites choses sur l'ivg : si on a fait les démarches dans l'anonymat (planning familial etc..), est ce qu'un médecin traitant ou gynéco, peut retrouver la trace de cet avortement ? (que ça soit informatiquement ou sur la carte vitale). merci d'avance pour vos réponses
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, j'ai subit une ivg le 12 mars 2013 ( oui déja 7 mois ) , et mon compagnon de l'époque m'à laisser tomber vulgairement le 28 mars. je l'ai très mal vécu , ce qui est plutôt normal dans cette situation. depuis 2 mois je suis en couple avec quelqu'un de merveilleux et aux petits soins avec moi. au début , tout se passait très bien sexuellement, mais depuis quelque semaines je n'ai plus aucune libido !!!! je pense que le souvenir de cet ivg remonte à la surface et ma peur de retomber enceinte et ne pas pouvoir la garder , qu'on m'y force comme la première fois... ( même si je désire un enfant plus que tout , mais j'attend une situation financière stable ...) je ne sais plus quoi faire pour redonner envie à mes envies .... je ne veux pas me forcer à avoir des rapports , ça ne ferait que m'en dégouter..... si quelqu'un a déja vécu cette situation , je demande quelque conseils ...
AAAAAZZZZZ
bonjour, je me présente. je m'appelle aude j'ai 21 ans et je suis auxiliaire de vie a temps partiels. je suis avec mon compagnon ( 27ans ) depuis 6 mois et nous vivons ensemble depuis le début. d'abord chez sa mere puis dans notre propre appartement depuis 2 mois. nous gagnons 1600€ à deux et nous vivons dans un studio. le mois dernier j'ai eu des oublis de pilule et je suis tombée enceinte il y a 5 semaines. une prise de sang faite le samedi 11mars l'a confirmé. on a peu discuté avec mon compagnon et on a décidé de ne pas le garder au vu de notre situation financière malgrè notre amour et l'envie d'avoir un enfant mais plus tard.. mais plus les jours passent plus j'ai peur de regretter mon avortement... pensez vous qu'on soit cappable d'assumer une grossesse et un enfant avec cette situation ? merci pour vos futures réponses. cdlt.
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes, voila je viens d'apprendre que je suis enceinte et je veut avorter mais je ne veux pas que mes parents soi au courant, donc je ne veux pas passer sur ma carte vitale. est il possible de passer sur la carte d'une amie sans que lhôpital ne s'en aperçoivent ? je c'est que ce n'est pas une chose bien mais je n'est pas vraiment le choix. merci a toutes
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'étais sous pilule cerazette je l'ai prise sans aucun oublie de ma part. pendant le premier mois dont deux semaines après la prise j'ai ressentie des nausées, des pertes rosées, fatigue, ballonnement ect .. mon médecin traitant m'a dit que c'était normal surtout les pertes de sang . voulant me faire poser un stérilet au lieu de continuer la pilule ma gynéco me dit d'arrêter la pilule pour ravoir mes règles et procéder a la pose. pendant l'arrêt je n'ai eu aucun rapport, les symptômes continue... retard de règle de 7 jours ma gynécologue me donne une prise de sang et un test dont négatifs. j-13 test négatif à nouveau et me donne du duphaston, mais je décide d'attendre encore avant de prendre le médicament. les jours passent et je suis a j-29 de retard ... je suis allée ce matin a la pharmacie et j'ai effectué le test qui s'est révéler positif dont la deuxième barre est très visible ... prise de sang faite la matinée même j'ai les résultats ce soir.. mais ça me stresse car ce n'est pas une grossesse désirer et \" surprise \" . j'ai deja un enfant d'une première union et je suis en couple depuis un an ... pensez-vous que ça peut être un faux positif ?
AAAAAZZZZZ
coucou tous le monde   voilà j'ai une petite question à vous poser car je fais face à un mur... en septembre 2007, j'ai subi une ivg médicamenteuse, en 2009 je suis retourné au planning familial pour tenter de récupérer mon dossier médical accompagnée d'une lettre adressée au service expliquant ma démarche. quand je me suis retrouvée dans le bureau de l'infirmière celle-ci ma répondu avec une grand sourire que c'était du passé, que je devais tourner la page et rentrer chez moi... un médecin a-t-il le droit de refuser de donner le dosser médical d'un patient???      est-ce bien légal? au jour d'aujourd'hui mon deuil est fait mais je souhaiterai simplement avoir ce dossier pour conserver une trace \"physique\" de ce petit être et garder ce dossier dans un petit livret chez moi dans mon armoire. est-ce réellement si affreux de ma part??  
AAAAAZZZZZ
salut! certaines d'entre vous savez que j'ai subi un avortement l'année dernière au mois de mars... en octobre j'apprenai que ma belle-soeur (blonde a mon frère) était enceinte! choc total! de plus, j'étais la première à en être au courant, car mon frère ne savait pas comment l'annoncer à la famille (mère très exigeante (voire chiante) père soumis(c'est rare qu'on entend son opinion, soeur istérique (elle panique pour tout) moi contrairement à toute ma famille, j'ai une grande ouverture d'esprit... les chemins de la vie que j'ai choisi on fait la personne que je suis actuellement! bref... mon frère, voulait discuter de la situation avec mon copain et moi. mon copain voulait que nous leur parlions de notre récente expérience avec l'avortement... mais je n'ai pas eu le courage, elle n'était pas pour l'avortement et mon frère n'était pas pour l'adoption... je le voyai que l'avortement aurait était la meilleur solution... mon frère a 20 et elle 19. mais j'ai était incapable de leur glissé un seul mot sur le sujet... j'ai accueilli leur presque décision de le garder avec une telle joie... par égoïsme... je ne voulait pas les voir souffrir ce que j'ai souffert... peut-être les ai-je jugé trop vite... mais je me dissai que contrairement à mon couple, ils ne passerai pas à travers cette dure épreuve... alors voilà... après cette discussion, je leur ai promis de toujours être là pour eux. ce que j'ai fait, je les ai aidés et accompagner dans toutes les démarches, trouver md, rendez-vous chez le md, achat et préparatifs pour la chambre, comment l'annoncer à toute la famille et même prendre soins de la futur maman. tout c'est dérouler à merveille, les deux avaient l'air heureux de leur décision et moi dont! il y a maintenant 3 jours, mya-rose a rejoint notre famille... un beau bébé de 5 lbs... elle a mes yeux, mon nez, mes mains, mes pieds, mes cheveux... (eh oui... je pleure!) quand je l'ai prise dans mes bras pour la première fois... je n'ai pue m'empêcher de penser au petit être que moi aussi j'ai déjà porté... à ce petit bébé qui venait en route... à qui j'ai si égoïstement enlevée la vie... je sais je ne dois pas voir les choses comme ça... je croyais moi-même avoir passée au travers de cette étape... mais cet avortement est mon plus grand secret... personne à part vous n'est au courant... ni mes amies encore moins ma famille... la pire erreur de ma vie, a était d'avorter dans le silence... mon silence me tue... car comment l'annoncer maintenant? le pire... c'est que tout le monde s'entend pour dire qu'elle me ressemble... une idée horrible m'a traversé l'esprit... aussi horrible que j'en ai honte de la partagé : partir avec le bébé et faire comme si c'est le mien... inquiètez-vous pas, je ne le ferai pas, mais est-ce que ça vous ai déjà arrivée? je me sens mal à cette pensée, j'ai le coeur gros, je ne suis plus moi-même... je n'arrête pas de pensée au jour où je serai à nouveau enceinte... si j'avais laissé libre cours à ma grossesse... j'en veux à nouveau à mon chum... je m'en veux à moi... à la vie... merde! que faire!!!!!!!!!!!!!!!
AAAAAZZZZZ
voilà je créer ce post pour que l'on se fasse part de notre expérience en ce qui concerne l'ivg . certes ils en existent déjà , certains datant quand même un peu . & puis je créer un peu ce sujet pour moi, pour pouvoir enfin en parler . pour ma part, j'ai 19ans & il y a 2 semaines j'ai découvert ma grossesse -8 semaines, donc 11 aujd- la décision de l'avortement était claire et nette pour moi et mon copain. voilà donc 2 semaines que je me balade entre le planning familiale, le centre pour l'echo, etc etc, & le \"grand\" jour arrive demain. je vais donc subir une ivg sous anesthésie locale . pour être franche, et ne jugez pas, j'ai \"hâte\". hâte que tout cela ce termine, car je ne veux et ne peux avoir ce bébé . je suis plus pressée que stressée. hier soir à 21h j'ai pris le comprimé de mifégyne et .. rien . j'ai absolument aucunes douleurs, aucuns saignements ce qui m'inquiète -même si l'infirmière m'a dit que le médicament prenait effets 24h après la prise- l'hospitalisation ce passe demain à 13h , mon copain m'accompagne. et je sortirais, normalement, à 16h. je viendrais donc poster pour vous dire comment ça c'est passé. en attendant, toutes celles qui souhaitent faire part de leur ivg , peuvent le faire ici   bisous à toutes. ps : pendant ces 2 dernieres semaines j'ai souvent lu les forum, qui m'ont bcp fait de bien, & rassurés . & aujd j'avais envie d'ecrire ma propre expérience  
AAAAAZZZZZ
je regrette amèrement mon ivg. depuis quelques mois, je suis une thérapie. ma psy est d'accord avec moi sur le fait qu'il serait bien de récupérer les papiers concernant ma grossesse et mon ivg. je n'habite plus en france, je ne suis pas française et mon ex a jeté les papiers alors qu'il savait que j'en avais besoin.   ma question: mon ancien médecin traitant garde un dossier médical de ses patients? si mon histoire date de 2005, a t'il encore des papiers me concernant? et le gynéco? est-ce que je peux leur demander de me donner des photocopies des papiers? j'ai envie de bruler les papiers concernant l'avortement et de garder ceux qui concernent la grossesse. c'est dur de ne pas avoir des souvenirs de ma grossesse, car j'ai jeté par erreur le test de grossesse qui montrait le résultat positif! merci de me répondre!
AAAAAZZZZZ
bonjour , je suis un jeune homme de 21ans et ma copine aussi et nous suivons de grandes études donc c'est stressant , nous sommes ensemble depuis 1 an, fin janvier , on a su qu'elle est tombée enceinte , et nous avons décidé de procéder à une ivg , cela a pris quelques temps et j'ai essayé d'être là au maximum , je l'ai accompagné quasiment dans tout ce qu'elle a fait sachant qu'on habite à 800km l'un de l'autre , pendant cette période on a tout les 2 raté pas mal de cours sachant qu'on a nos concours en avril. après avoir fait l'ivg , on était un peu soulagé , mais ça commençait à devenir dur par rapport aux études , et elle l'a vécu assez mal.depuis elle est rentrée chez elle , mais elle en a parlé à personne ni sa famille qui sont très conservatifs , ni ses amis.j'ai essayé d'être là du mieux que je pouvais , mais là j'ai l'impression qu'elle fait une sorte de dépression , et qu'elle ne veut plus aller en cours , puisqu'en plus ses parents lui répètent sans arrêt qu'elle a de mauvais résultats , mais d'un coté c'est normal puisqu'ils ne savent rien.je lui ai proposé d'aller voir un psy , mais elle a refusé , et là elle m'a annoncé qu'elle veut rester seule et que je dois la laisser tranquille un peu et comme ça moi je pourrais sauver mes études.je ne sais pas trop quoi faire , j'ai peur qu'elle se fasse du mal, je lui ai reparlé et elle m'a annoncé qu'elle éteignait son telephone et qu'elle s'en allait parce qu'elle devenait folle dans son appart , je prévois d'aller demain chez elle mais elle m'a dit qu'elle y serait pas , je ne sais vraiment plus quoi faire. s'il vous plait j'ai vraiment besoin d'aide au plus vite je sais plus quoi faire
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous et a toute, je me présente : florine 21 ans sans emploi depuis fin septembre 2012. j'ai arreter la pilule en début septembre et mon copain été au courant. je lui ai dit s'il veut pas maintenant de sortir avant qu'il éjacule. je devais ovuler le 26 septembre mais le 27 il a pas put se retenir et la fait dedans. donc résultat je devais avoir mes règles le 10 octobre et je ne les ai pas eu. au début sa réaction c'est qu'il ne réalisait pas encore et maintenant qu'il réalise il veut a tout prit que j'avorte car on a pas de travail, mais j'ai quand meme encore de l'argent sur mon compte et 4000€ de coté ( meme si je sais que sa part vite je pense qu'on peut s'en sortir) et avec de la motivation on peut trouver du travail. j'en ai parler a ma soeur qui me dit que s'il m'aime vraiment il me demanderai pas sa et elle veut aussi que j'avorte car c'est pas un mec pour moi et quand j'en ai parler a ma meilleure amie enceinte de 9 mois elle ma dit que mère célibataire il y en a plein qui s'en sorte. en gros j'ai l'impression que tout le monde me manipule et je ne sais plus quoi faire. qu'en pensez vous ?
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous et à toutes ! je suis nouvelle sur le site, j'ai 22 ans et suis étudiante en master d'enseignement. j'ai appris jeudi, via un test de grossesse, que j'étais enceinte. prise de panique, je suis allée voir mon médecin traitant, qui me prescrit une pds (beta hcg plasmatique). les résultats tombent : 91523 ui/l je suis enceinte de 6/8 semaines et je ne m’étais rendu compte de rien (j'ai arrêté ma pilule en aout pour en changer, nous avons donc décidé d'utiliser le préservatif en attendant). alors je ne sais pas à quel moment la chose à foiré mais bon, le mal est fait ! la seule chose qui m'est vraiment mis la puce à l'oreille fût mon écœurement pour certains aliments. aussi, je suis tombée dans les pommes un samedi matin pour ce qui est des règles, étant donné que je n'étais plus sous pilule et qu'à la base, mes cycles sont complètement anarchique... je ne m'en étais pas préoccupée. donc je retourne voir mon médecin avec les résultats de cette prise de sang. et là, à mon grand étonnement il me pose tout un tas de question sur mon couple. je réponds mais vois arriver la chose grosse comme une maison. d'après lui, je ne devrais pas avorté car j'ai 22 ans, suis avec mon copain depuis 3 ans et ai presque fini mes études bien sur. là je lui sors tout un pavé sur les droits de la femmes vis à vis de l'ivg. certes je suis avec mon copain depuis un bout de temps, mais je n'envisage pas du tout d'avoir des enfants maintenant. mon choix était fait, mais non, monsieur docteur n'était pas convaincu. là il me dit de faire une écho de datation (que je fais demain). il m'a ensuite dit qu'il verrait avec le centre chru de lille pour une ivg médicamenteuse. alors là j'ai tiqué : ivg médicamenteuse à 9 s.a ? c'est une blague ? non non, d'après lui, c'est comme ça que ça se passe. j'ai décidé de contacter moi-même le centre d'hospitalisation. je ne veux plus avoir affaire à ce médecin. je trouve ça aberrant de faire du forcing pour persuader des femmes à ne pas subir d'ivg même si elles l'ont décidé. de plus, sa méthode médicamenteuse n'est pas du tout en timing avec mon cas. avez-vous déjà eu à faire à des têtes de bois de ce calibre ? merci de m'avoir lu
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai fait un ivg au mois de decembre et avec mon homme on n'airmerai un enfant sa fait 3mois que l'on n'esseye mais toujour rien j'aimerai savoir apres un ivg combien de temp apres peut on tomber enceinte svp merci
AAAAAZZZZZ
j'ai vécu ce que je ne souhaite à personne. je sais que beaucoup de femmes l'ont elles aussi vécu, et j'ai mal pour elle. j'ai mal pour moi. j'ai avorté le 16 février. je n'ai pas pleuré. pas le 16, ni le 17. ni même le 18. j'ai pleuré le 19, et chaque jour après. seulement, là n'est pas le mal. je me sens encore enceinte. j'ai mal aux reins, au ventre. il grossit. j'ai des nausées. je me sens enceinte, je reconnais ces symptômes. pourtant, aucune chance que je le sois. un seul rapport, et protégé. que dois je faire ? j'ai eu une écho il y a une semaine, et il est clair qu'il n'y avait plus de bébé... mais je sens pourtant que... qui est dans mon cas ?
AAAAAZZZZZ
bonjour, comme cest etrange de se trouver a ecrire sur ces forums que jai lu tant de fois ahah je ne sais pas vraiment ce que jattend de vous mais voila mon probleme l'an dernier jai subi une ivg medicamenteuse a 1 mois et demi de grossesse, ca a été tres dur et ca ma laissé bcp de sequelles psychologiques.. aujourdhui, jai a nouveau la sensation d'etre enceinte, (desolee detre crue mais -tetons gonflés, sensations etranges a droite du bas ventre et dans le dos...- le probleme c'est que je suis actuellement en italie pour 3mois et je ne peux pas rentrer en france... je sais qu'ici l'avortement est plutot mal vu et je n' ai aucune idée de comment me procurer un test de grossesse ici. je ny crois pas si je suis a nouveau enceinte .. je ne peux toujours pas garder cet enfant . es til possible selon vous que mes douleurs et symptomes ne soient que le fruit de ma psychose ? car ils se sont accentués depuis que je fais une fixette la dessus... mes regles ne devraient arriver que dans deux semaines et il m'est donc imposible de constater une eventuelle grossesse grace a un retard... en gros mes questions sont les suivantes, es til deja arrivé ce genre de symptomes a quelqu'un qui aurait deja subi une ivg ? merci.... bonne journée.
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, alors voilà, j'ai 21ans et je suis enceinte. je travaille dans un magasin et c'est suite à des nausées sur mon lieu de travail (+ fatigue + très sensible aux odeurs) que ma responsable m'a conseillé de faire un test de grossesse... c'est donc ce que j'ai fais le soir même en rentrant chez moi et le test était positif. j'ai refais un autre test le lendemain matin (on m'a dit à la pharmacie que c'était plus fiable de le faire le matin au réveil...) il était positif aussi. je suis allé chez mon médecin et j'ai fais une prise de sang qui a confirmé la grossesse, j'en suis à 6semaines... je ne suis pas prête à avoir un enfant et l'avortement est pour moi la seule solution envisageable. le problème c'est qu'au niveau des démarches je suis complétement perdue. c'est la 1ère fois que je suis dans cette situation et je n'ai mis personne au courant. j'ai beaucoup de questions et je ne sais pas à qui les poser... (chez mon médecin je n'étais pas sûre de ma décision...) tout d'abord où est ce que je peux m'adresser pour avoir un rendez vous pour une ivg? j'habite bordeaux et il y a 2 cliniques dans ma ville qui pratiquent l'intervention + aussi un planning familial. est ce que le planning familial reçoit aussi des personnes majeures? combien coûte l'intervention? est ce que c'est remboursé ou pris en charge? et surtout comment est ce que ça se passe à partir de 6semaines? (ivg médicamenteuse ou médicale?) combien de temps avant d'avoir un rendez vous et l'intervention? merci d'avance à tout ceux qui auront pris le temps de lire et qui me répondront, s'il vous plait sans juger. je suis perdue..
AAAAAZZZZZ
bonjour, je vous écris car je suis complètement perdu. voici mon histoire: j'ai eu une aventure d'un soir avec une fille qui est tombé amoureuse de moi. je précise bien qu'on ne s'est vu qu'une foi... le pb est qu'elle est tombé enceinte a cause d'un préservatif qui a lâché. n'ayant pas eu le coup de foudre je n'ai pas voulu poursuivre notre relation amoureuse et j'y ai demandé d'avorter ce qui me semblait la solution la plus raisonnable ne s’étant vu qu'une foi et n'ayant pas d'avenir. elle m'a alors fait croire qu'elle l'avait fait que tout était réglé et j'ai fais l'erreur de ne pas avoir vérifier car nous habitons à 600 km et je n'avais pas pu me déplacer. quatre mois après (aujourd'hui) elle m'envoie un message me disant que c'est une fille et que s'est prévu pour fin septembre (elle m'a même montré les echos à la webcam donc cette fois ce n'est pas un mensonge!). je suis complètement perdu je ne sais pas quoi faire, en plus j'ai maintenant une copine que j'aime avec qui j'ai plein de projets et cette histoire risque de gâcher ma vie... si quelqu'un lis ce mess svp aidez moi que dois je faire?comment réagir? merci a vous.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes et à tous, alors voilà, après avoir constaté un gros retard dans mes règles, alors que je suis réglée à jour et heure fixe, j'ai décidé de faire un test de grossesse urinaire il y a deux jours : positif. ce matin je suis allée faire une prise de sang : positive. et au téléphone la secrétaire m'a donné mon taux : 1204 (4 semaines ?) je n'ai pas encore le résultat papier donc je ne peux pas vous en dire plus, je vais le chercher demain matin. au départ ma décision était sans appel : ivg ! parce que cette grossesse est un accident. mais plus les heures passent, plus les \"jours\" passent et plus je doute énormément ! j'ai 24 ans (25 dans 4 mois), le \"papa\" va avoir 23 ans. nous sommes tout les deux étudiants, et nous travaillons tout les deux en parallèle de nos études, moi à 20h, lui à 15. j'ai terminé mes études universitaires en droit, et je dois passer mon examen d'avocat l'an prochain. quant à mon ami il entre en master cette année. ni lui, ni moi n'en avons parlé à nos parents. nous en avons parlé à des amis proches. je ne sais pas quoi faire du tout. j'ai l'impression qu'en faisant cette ivg, je vais le regretter. mais je ne veux pas être la cause d'un immense chamboulement dans la vie de mon chéri. moi mes études sont quasi terminé, mais lui non... je vais allez au planning familial. prendre un rv pour une échographie de datation. mais cette écho me fait flipper. j'ai peur qu'en voyant l'écran et qu'en entendant le cœur \"si c'est le cas\", le choix de le garder s'impose à moi par évidence. bref, vous l'aurez bien compris, je suis complètement perdue. si vous avez des conseils, des idées, où si vous pouvez m'en dire plus vis à vis de vos expériences ou de votre vision des choses, je prends tout ce qu'il y a à prendre. merci d'avance pour votre aide
AAAAAZZZZZ
il se trouve qu'il y a environ cinq mois j'ai très probablement oublié ma pilule et j'ai eu des rapports à risque. je ne suis même pas sûre de l'avoir oubliée, j'ai des doutes concernant le délai de 12h, à vrai dire à ce moment-là, je prenais la pilule non pas pour avoir des relations sexuelles non-protégées mais pour régler mes cycles. et étant sous pilule j'ai donc eu mes règles depuis cet oubli, mais j'ai appris que cela n'empêchait rien au fait que je puisse être enceinte. ces derniers-mois elles n'ont pas perdu en abondance mais j'ai l'impression qu'elles sont légèrement plus foncées qu'avant. aujourd'hui aussi j'ai remarqué que mon ventre était légèrement plus bombé que d'habitude. tous ces signes me poussent à croire que je suis peut-être enceinte. il se trouve que j'ai 17 ans, que je ressors tout juste d'une dépression et que je ne suis en aucun cas dans la possibilité d'assumer un enfant. le problème étant que si je suis enceinte j'ai largement dépassé le délai de 14 semaines. donc quelles solutions envisager ? je sais que certains pays ont délai plus grand, donc serait-il possible d'aller avorter là-bas ? ou encore lorsque je consulte les sites de législation sur l'ivg, il s'agit de 14 semaines depuis les dernières règles ? donc ayant eu mes règles pendant ces cinq mois, je pourrais donc encore avorter ? merci de vos réponses.
AAAAAZZZZZ
bonjour à vous, je suis nouvelle sur cette partie du forum. j'ai une question \"bête\" concernant l'ivg. je vais avoir mon intervention la semaine prochaine. j'ai déjà deux enfants (8 et 3ans) j'ai eu des accouchements rapides (6h et 2h30) je me demandais si cela avait une influence éventuelle sur le travail du corps. j'ai choisis l'ivg médicamenteuse je précise. je compte poser la question mardi au médecin lors de la prise du myfegine. merci pour vos reponses
AAAAAZZZZZ
un mois après je pleures tous les jours... partout et même a mon travail. un mois après, je suis seule.... il est partie parce qu'il n'arrivais plus a être avec moi... il avait promis qu'il serait là et ce n'est plus le cas. il avait dit qu'il m'aimait plus que tout et il est parti... un mois après, je ne sais plus quoi faire... un mois après, j'ai toujours envie de rejoindre mon bébé... un mois après, je me demande si je vais réussir a m'en sortir...
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes je vous expliques ma situation j'ai rencontrée un homme il y a maintenant cinq mois à mon travail et ca a été le coup de foudre on a emménagé rapidement ensembles et tout ce passait bien, l'impression d'être dans les mêmes objectifs de vie (envie d'une grande famille, de se poser, de monter notre structure, ...) il y a deux semaines, j'ai appris que j'étais enceinte même si nous n'avions pas prévue ca comme ca, si vite, nous avions parlé à plusieures reprises de nos envies d'enfant et j'étais heureuse de lui annoncer ce qui, pour moi, me paraissait une bonne nouvelle a l'annonce de cette grossesse, il s'est complètement refermé, me disant qu'il ne voulait pas devenir père maintenant et que si je le gardais, il partirais, malgré tout l'amour qu'il me porte j'ai tentée d'avoir des discutions à ce sujet avec lui, mais rien n'y fait, il ne change pas d'avis, dis que si je garde cet enfant il le verrait comme une trahison ... il vient de partir en déplacement pour plusieures jours, m'appelle tout les jours mais je ne me suis jamais sentie aussi seule et perdue je me suis toujours vue avoir des enfants, mais pas les faire pour les élever seule ...
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 30 ans, il y a de ça 2 ans, j'ai fais un ivg par médicaments, car je ne voulais pas avoir d'enfants, personnes dans mon entourage n'a été au courant. j'ai commencé à prendre la pillule cerazette, la seule que je pouvai prendre, mais là, pendant une semaine je n'ai pas pris la pillule car je n'avais plus d'argent pour pouvoir l'acheter, j'ai eu des rapprots avec mon amis sans préservatif et j'ai peur d'être à nouveau enceinte ca se passe très mal avec mon amis, il travaille pas, c'est un étrangers, tous ce qu'il veut c'est que j'ai un enfants pour qu'il obtienne la nationalité française, il a du mal à accepter de mettre un préservatif. en plus, y a de ça 9 mois, j'ai découvert que j'avai le papillomavirus et dernièrement que j'avai de verrues génitale et des mst mon amis m'a dis qu'il ne voyait personne d'autre que c'étais moi qui été \"sale\" lui il n'avait rien on doit prendre tous les deux des antibio en même temp pour faciliter combattre les mst mais il ne ve pas en acheter je sais pas comment faire si je vais voir mon généraliste est-ce qu'il acceptera de me donner la pillule abortive ou pas?
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde je vient vers vous pour avoir des avis dès conseil jai après la semaine dernière que jetait enceinte .. je souhaite pas gardée ce bébé jai accoucher de ma fille il ya 6 mois et un enfants de 5 ans en plus ... je doit effectuer livg mercredi prochain mais j'ai peur deja de comment sa va ce passer et la déprime commence à être là je me dit que je vait tuer mon bébé chaque fois que pence j'en pleure jai personne à qui en parler seul mon homme et ma mère le sait j'aimerais savoir si dès fille sont dans cette situation. comment sa c'est passer pour elle comment elle ont vécu la suite ... pas besoin de critique je pence qu'il yen aura jai pas besoin de sa merci
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous !   voilà, je ne sais pas trop si je vais bien m'expliquer mais je vais faire de mon mieu et commencer dans l'ordre : voilà, depuis le début de cette année, j'ai eu mes règles entre le 7 et le 12 de chaque mois, seulement au mois de juin elles sont arrivées le 1er ! ca ma surprise mais sans plus cela arrive ! durant ce mois de juin j'ai eu un rapport non protégé avec mon chéri (je n'ai aucune contraception) là j'aurais du avoir mes règles avant hier ou même le jour d'avant, elles ne sont toujours pas là ! depuis quelque jour je ressents mes petites douleurs habituelle dans le bas de mon ventre qui m'indique que je vais avoir mes règles mais c'est douleur son très faible comme celle que j'ai normalement une semaine avant d'avoir mes règles ! mais cela m'inquiète quand même. si je les ai eu le 1er alors je devrais les avoir en se moment non ? pourquoi je ressent cette douleur si je ne vais pas les avoir ?   je suis un eu perdue, j'ai subit un avortement il y a 4ans et ne me sent pas de recommencer si je suis enceinte, mais je me considère encore comme trop jeune pour avoir un enfant. j'ai déconnée je le sais mais c'est trop tard pour se plaindre. ce que je voudrais savoir c'est : est ce que vous pensez que mes règles vont arriver ? etant donné que je ressent de legere douleur comme d'habitude ? est ce possible qu'elles soit juste en retard ? ou alors est ce qu'il est possible que je sois enceinte et que je sente c'est douleur quand même ?   j'espere tellement ne pas avoir eu mon seul rapport non protégé et être maintenant enceinte... j'attend vos avis... merci  
AAAAAZZZZZ
bonsoir , voila j'ai 17 ans ca fait 1ans que je suis avec mon copain et aujourdhuit jai appris que jetais enceinte de 6 semaines et quelque ,je ne veux pas en informer mes parents (ils sont tres tres stricte et ne comprendrons absolument pas) je suis allée au planning famillial seul, et une dame tres gentille s'est occupé de moi et ma prise en charge je suis partit de suite faire une echographie , jai du enlever la culotte j'etait tres gené , je ne m'y attendais pas... depuis que jai appris cette nouvelle je suis completement perdu , je vais devoir faire un ivg mais je veux eviter par aspiration jai peur detre traumatiser puis jai une peur bleu des hopitaux , ca m'angoisse enormenent , mais la dame du planning me dit que par voix medicamenteuse ca va etre juste .. jai tres peur de me faire hospitaliser , mon copain est la pour moi mais jai limpression qu'il ne se rend pas vraiment compte , jai limpression d'etre seul ... demain matin je dois appeler des hopitaux pour avoir un 1er rdv , jai peur que mes parents s'en rendent compte avec toute la paprasse medical ... et je ne veux pas les informer . je suis completement desessperer , depuis cette apres midi je fait que pleurer , j'imagine meme pas ce que ca va etre le jour j a l'hopital ... je commence deja a culpabiliser et a en vouloir a la terre entiere . cest comme si je faisait un de ces mauvais reve mais cest impossible de me reveiller . si je suis venu sur ce forum c'est pour parler avec des filles qui vivent la meme chose que moi ou qui l'ont vecu ; jaimerais juste parler
AAAAAZZZZZ
bonjour bonjour... j'ai subit une ivg il y a exactement 1 semaine et je le vit très mal... je pense sans cesse à mon bébé, je rêve de lui, et je m'en veut tellement de ce que je lui ai fait. je lui écrit des petites lettres chaque jour... je ne cesse de regarder mon échographie et de l'embrasser... il me manque tellement. suis-je la seule qui vit aussi mal son ivg???? et je ne sais pas comment faire le deuil. aidez moi svp !!!!!!!!!!
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà je suis enceinte d'environ 1 mois, avec mon conjoint on a décidé de mettre un terme à ma grossesse car nous n’avons pas de logement, pas d'argent, et je suis au chômage. j'ai du mal à l'accepter et pour cela j'ai besoin de savoir exactement comment ça se déroule. svp n'hésitez pas à être précise et surtout de me dire comment vous l'avez vécu. j'ai besoin de savoir se que vous avez ressenti, si vous avez u mal, si vous avez vu l’œuf..etc... merci d'avance pour tout vos témoignages, j'en ai vraiment besoin.
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ai besoin de vos temoignages et aussi savoir se que vous en pensez. je me suis faite avorter le 17 fevrier a 11 semaines de grossesse, au depart part cachet, mais ils ont pas marcher donc sa a ete assez horrible car ils m'ont retirer le foetus \"a vif\" sur la table d'echo.... le placenta je l'ai pas expulser donc ils m'ont fait un curetage le soir a 22h.... j'ai saigner jusqu'a y a 15 jours, puis 3 jours de non saignements et rebelotte jusqu'a aujourd'hui donc pratiquement 1 mois de saignement... mais là depuis 4 jours j'ai des douleurs de regle horrible a me pliee en deux... part exemple rien que le faite de me baisser, porter ou simplement faire le menage apres je suis en pleure car vraiment mal au ventre. la seule chose qui me calme une bouillotte brulante, ou un bain brulant... pensez vous que c'est normal?
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, et bien voilà il y a quelque temps au mois de mars le 20 exactement j'ai eu un rapport (protéger) avec mon copain de 1ans de moins que moi (18ans), le préservatif a péter mais je n'ai pas osée aller à la pharmacie prendre la pillule su lendemain car avec mon ex j'en avais un peu trop abusée genre 4-6 pillules en l'espace d'un an, la pharmacienne m'a dit qu'il fallait pas trop en prendre car sa peu avoir certain effet indésirable sur le corps (limite stérile) donc ayant pensée a cela j'ai pas osée allée en demandée une pensant que pour cette fois j'allais être chanceuse sachant que j'ai eu mes règles du 04.03 ! mon oeil   pauvre naïve que je suis ... résultat j'aurai du avoir mes règles depuis le début du mois sachant que mes règles en font très souvent a leurs tête j'ai pas pensée directement être enceinte, au début j'ai eu les seins qui gonfle j'ai pensée que c'était mes règles qui arrivaient, puis des maux au niveau du bas du ventre j'ai pensée que c'était toujours mes règles qui allait venir, hélas je commençais a pensée que j'étais enceinte qu'a partir de mercredi dernier car j'ai eu des nausées intense et permanente, une poussée de fatigue abusée, des envies de manger des choses diverse dont d'habitude je n'y pense pas forcément ! aujourd'hui lundi de pâques j'ai fait toutes les pharmacies de ma ville à pied parce que pas de transport en commun qui circule régulièrement comme par hasard, après 2h30 de marche une pharmacie preuve que la détermination marche       !!! enfin bon clearblue digital 13.80e sa fait mal quand même... fait pipi dans un verre trempe le test durant 20sec sablier qui clignote même pas 3min après affiche \"enceinte 3+\" me met a pleurée silencieusement bien sur pour que personne ne m'entend ! j'en suis a 1mois et 5jours (4semaine et 5jours) donc encore temps d'avortée oui mais... je suis contre ceci comment faire reflexion intense ce met en place dans mon cerveau : -chou anniv' dans quelque jours 19ans travail, aime sortir voyager avec ses potes normal on est jeune, mentalité a définir -moi anniv' dans moins d'un mois 20ans etudes encore pour au moins minimum 3ans, mentalité d'une gosse de 13ans voir 6 a certains moment -nos parents : lui musulman donc mariage oblige avant un enfant et surmant ne l'accepterons pas venant de moi qui suis noire, moi inacceptable surtout venant d'un arabe réflexion faite avortement oblige pas une bonne situation pour un bébé, surtout non désirée, m'en cerveau a captée l'info reste plus qu'a le digérée et parler de mes peurs ! j'ai peurs d'avortée se gosse et de galéré dans l'avenir   je veux pas une aspiration mais un avortement médicamenteuse est ce possible sachant que j'en suis a 4semaines et 5jours et que pour le moment de l'avortement j'en serais surement à 6 ?! je veux mettre personne au courant mais vu que ma mutuelle va être informée (80% sécurité social + 20% mutuelle) et que ma mutuelle c'est celle de ma maman j'ai très très peur qu'elle soit au courant !!    elle va m'achever sans réfléchir si elle découvre que j'avorte elle est absolument contre ceci !!!! donc voila merci de vos réponse et surtout d'avoir lu mon roman
AAAAAZZZZZ
bonjour je recherche toujours des témoignages sur l'avortement car il m'en manque encore beaucoup pour pouvoir monter mon dossier , celle qui sont d'accord de témoigner sa serait bien gentil . comme j avais deja dit vous pouvez soit me repondre sur ce site ou sur mon email crepin-melanie@hotmail.fr
AAAAAZZZZZ
voila mon plus grand reve était de fonder une famille avoir 2 enfants un mari. j'ai déjà un petit garçon de 22 mois et un mari avec qui je suis heureuse mais le 1er juin j'ai du subir un ivg suite a une dépression du a la grossesse et j'ai eu des complication donc pour ma santé et ma vie de famille j'ai du avorter très dur pour moi car bébé été voulu j'ai mis 7 mois pour tomber enceinte alors moment très très dur mais voila depuis je ne veux plus du tout d'autre enfant, cela me fait peur je ne veux pas que tout cela recommence mais part moment j'aimerai bien avoir un autre enfant mais non cela m'est impossible j'ai trop peur de revivre ce que j'ai vécu je voulais savoir si vous aussi vous avez eu la meme pensé que moi
AAAAAZZZZZ
bonjour a toute, j'avais juste envie de vous faire part de ma joie !!! depuis mon ivg j'était pas très bien dans ma peau et dans ma tête (j'avais du mal a me pardonné mon acte). mais hier j'ai eu une bonne journée qui ma redonné le sourir !! ma fille a fêté ces 8 mois, suite a un essai qui c'est très bien passé j'ai signé un contrat de travaille pour minimum 6 mois mais elle ma dit  qu'il me referons un autre contrat de 6 mois a la suite et j'ai appelé la caf pour avoir un papier pour mon inscriptions au chômage et la ce gentil monsieur m'annonce que je vais touché encore pour le mois d'avril mon congé parental (ce que je ne pensais pas) !!! donc vraiment une bonne journée hier !!! sa me remonte le moral et ce travaille va pouvoir m'aider a me changer les idée sa va me faire du bien !!! même si sa me stresse un peu c'est du bon stresse !!!  
AAAAAZZZZZ
voila cela fait 3semaine que j'ai commis un acte impardonnable...j'ai tué mon bébé... j'ai toujours été contre l'avortement et si j'avais pu l'interdire en france, j'aurais voté pour (sauf pour cas exceptionnel) et voila moi je suis tombée enceinte, mon cauchemar commença... j'ai eu des nausée mais cela ne m'as pas alerté jamais de ma vie j'aurais pu tomber enceinte sans le vouloir, tout le monde sauf moi !!! mais voila c'est à moi que c'est arrivé et oui sa n'arrive pas qu'au autres, j'ai eu un retard de règle d'une journée, je ne me suis pas inquiété car je suis pas réglé, j'ai attendu 2 jours puis trois jours et la j'ai plu eu aucun doute, j'ai repensé au nausées...étant persuader d'être enceinte, j'ai eu d'énorme douleur et d'énorme nausées horrible qui m'ont empécher de travailler, je suis donc allé au médecin et on n'a penser a une gastro car je vomisais beaucoup et j'ai fais le test résultat : positif !! j'ai commencé a entreprendre toutes les démarches tout en restant couché toute la journée et en pleurant car je pensais mourir je n'en pouvais plus ! je suis retournée chez mon médecin qui ma dit que mes vomissements et mes nausées étaient psychologique! c'est mon corps qui provoquer tout sa pour \"rejeter\" le bébé. il m'a conseiller une amie médecin a lui qui pratiquer l'ivg, j'ai fais une radio (ou je n'ai pas entendu son coeur mais je l'es vu (( ) ensuite un rdv ou je prends un cachet et la les douleurs on étaient horrible, atroce souffrance puis deux jour après 2eme rdv et la bizarement le jour de l'avortement je me suis endormie (alors que les douleurs auraient du être les plus fortes) et je me suis réveiller 3h après et la miracle les douleurs avaient disparus.j'ai sauté partout j'en n'ai pleurer de joie je ne pensais même pas a l'acte horrible que je venais de faire car j'allais bien et que pendant une semaine j'ai ete malade comme je l'ai jamais ete !!! alors si c'etais a refaire je ne le referais pour rien au monde premièrement pour la douleur endurer et deuxiement pour la douleur psychologique...depuis rien ne vas, je passe mes soirées et mes nuits a pleurer, je m'en veux...alors reflechissez y bien longtemps...moi j'etais tellement contre que mon corp ne l'as pas accepter non plus...merci de m'avoir lue
AAAAAZZZZZ
j'ai fait un test vendredi dernier et il est positif, direction le médecin et samedi matin prise de sang (67540 avec 10 jours de retard). mon mari me dit je ne veux pas de 3 ème. tu te renseignes mais j'en veux pas. mercredi la mort dans l'âme je vais au planning familial une dame très gentille me dit que je suis là seule à prendre la décision elle m'a obtenu un rdv pour une écho chez mon gygy celui qui m'a suivi pour mes autres grossesses. j'ai confiance en lui je sais qu'il ne me mentira pas. j'ai rendez vous demain. j'ai hâte et suis tellement angoissée. si le délai est dépassé mon mari me dit qu'il acceptera ce bébé sinon il n'en veut pas. je suis perdue, j'ai beau lui dire qu'il me demande un effort surhumain à mes yeux. depuis une semaine il ne me parle plus ne m'écoute pas. j'ai l'impression d'avoir attrapé une maladie contagieuse tellement il me fuit. je ne sais plus si je dois céder ou me battre. la seule chose dont je suis sûre c'est qu'on en sortira pas indemne.
AAAAAZZZZZ
cc,   je suis maman de 2 garçons de 6 ans et 15 mois ... j'ai envie de lancer mon bb3 ... en esperant que se soit une fille !!! je serais tellemnt heureuse et comblée !!!je suis deja tres heureuse avec mes crapouilles mais c un besoin limie une obsession que je fais sur cette princesse que je desire tellemnt ...je c que si j avais un 3eme ti boys je laimerais tt comme c frere ...sans probleme mais jaurai un vide , un mank !!!je suis seul a ressentir sa??? je me fais peur parfois ??? grrr ... papa est ok pour lancer les essais alorsg plus qu a enlevé mr mirena et c partiiiiiii lol  
AAAAAZZZZZ
bonjour, <?xml:namespace prefix = o /?> je viens vers vous car je ne sais vraiment plus quoi faire. j’ai eu un coup de foudre pour un homme qui était déjà en couple il y a 3 mois. j’ai 24 ans et ça ne m’était jamais arrivé. des semaines de purs bonheurs. il me sollicitait énormément, me disait craindre de me perdre. on ne se quittait quasiment plus. les choses ont été rapides, trop peut être. au bout de plusieurs semaines, il a très rapidement quitté sa copine (relation de 7 ans qui se passait visiblement très mal de son coté) malheureusement, après cette séparation, il m’a dit ne pas se sentir prêt a se réengagé ds une relation ( ne voulant pas faire de promesses qu’il ne tiendrait pas et visiblement encore assez ébranlé par la rupture ). la chute a été très brutale pour moi. mais voilà, jai découvert ce matin que je suis enceinte de 7 semaines. je rentre en master à la rentrée, ma vie est celle d’une étudiante qui a encore bcp de projets ! donc je ne souhaite pas garder cet enfant. néanmoins je me demandais, au vu de mon histoire, s’il est vraiment utile d’en parler au père. j’ai peur qu’il décide de me rayer définitivement de sa vie en faisant ça car j’ai tjs l’espoir qu’on puisse un jour se retrouver. au contraire, pourrait t-il m’en vouloir s’il l’apprenait un jour pour x raisons ? merci pr vos lumieres !
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, j'ai 30ans et j'ai appris il y a 3 jours que j'étais enceinte de 3 semaines. j'ai rdv pour une ivg dans une semaine, mardi prochain. au départ, j'étais sûre à 95% de faire une ivg, mais plus le temps passe, plus je me projette, plus je doute. je suis avec le père depuis 6mois, mais, avec une relation à distance la plupart du temps, et physiquement avec lui depuis vraiment 1mois et 1/2. lui vient de se séparer de son ex femme et a une petite fille. cette grossesse ne tombe pas bien au niveau de mes projets professionnels (je travaille sur plusieurs continents) et de notre couple qui commence tout juste sans certitude sur notre avenir. on vit à l'étranger, et on ne connaît pas nos entourages familiaux respectifs (moi française, lui africain). je m'étais toujours dit qu'il n'y a pas de conditions optimales dans la vie, que c'est bon de prendre des risques aussi et de se laisser surprendre, que je n'ai pas envie de tout programmer, que mon métier fait que je serai toujours en mouvement, et que ce n'est pas ça qui pourrait m'arrêter. au fond, je me sens capable de gérer cette situation, même si ça chamboule tous mes plans. en même temps, c'est tellement précipité. le père est plutôt sur la réserve quant à nos situations pas très stables, mais me dit qu'il s'adapterait à mon choix. aujourd'hui, je penche à 75% pour l'ivg et 25% pour le garder....est-ce que vous avez des témoignages qui pourraient m'éclairer? merci d'avance pour vos lumières++++
AAAAAZZZZZ
je n'arrive toujours pas à me remettre de mon ivg, ça va faire deux mois. je pensais que ça irait mieux une fois l'ivg finie, puis ensuite je pensais que ça irait mieux au bout d'une semaine ou deux.. et puis finalement, au bout de 8 semaines, je ressens toujours autant de détresse et de tristesse. je ne suis pas seule, j'ai mon copain avec moi, mais je ressens un tel sentiment de solitude. j'ai fais une énorme erreur. je le savais depuis le début. j'ai avorté pour des raisons \"matérielles\", cet enfant je le voulais. on habite encore chez nos parents, on avait pour but d'acheter un appartement ou une maison pour s'installer et faire un bébé mais le bébé est arrivé trop tôt. c'est pour cette raison là. là samedi on a trois visites et franchement, j'ai pas envie d'y aller. je n'ai plus tellement envie de m'installer avec lui. au travail je suis là sans être là. a la maison aussi, je me force à sourire mais j'ai tout le temps envie de pleurer. je n'ai plus envie de vivre chez moi, je veux déménager pour tourner la page et commencer quelque chose de nouveau, mais j'y arrive pas. le futur, je le vois flou. j'ai perdu la joie de vivre. on m'as retiré une partie de moi. mon copain je ne sais pas ce qu'il en pense, il dit qu'il regrette. il ne me réconforte pas pour autant. il dit qu'on va se dépêcher pour trouver et acheter et en refaire un. c'est lui qui m'as plutôt influencé dans ce choix, moi j'étais contre. j'étais faible. voila, j'arrive pas trop à sortir la tête de l'eau. je ne sais pas si j'arriverai un jour. j'ai envie de refaire un bébé mais de l'autre côté pas envie. je suis trop perdue en ce moment. j'ai tué mon bébé et je suis la seule fautive, personne ne m'as forcé. comment s'en sortir ? p.s : j'ai vu une psy très gentille trois jours après l'ivg, j'ai pas eu l'impression que ça m'avait aidé. elle m'as fait beaucoup parlé sur mon désir d'enfant.
AAAAAZZZZZ
comme dit dans un autre post, je suis enceinte de mon 4ème, un bébé surprise. seulement voilà, la raison et le coeur s'opposent: d'une part ce petit bébé va chambouler un équilibre familial fragile depuis la naissance du troisième mais également va entraîner de gros changements d'un point de vue financier et organisationnel. mon mari en outre est très cartésien, très raisonnable, très prudent et très angoissé par l'idée de diminuer la qualité de vie de nos 3 autres bouts de chou. pour lui, c'est plutôt non! nous n'avons pas de place, ce n'est pas le moment de changer de voiture, nous allons devoir faire des croix sur pas mal de choses, nous risquons de nous \"enterrer\", c'est la crise ... moi aussi j'ai tellement peur que mes enfants patissent de cette volonté de garder cet enfant. j'ai peur pour moi aussi, pour nous. je ne veux pas d'un bébé à tout prix et je ne veux pas que mes enfants paient ce prix. et puis il y a le coeur, ce petit être que je sens déjà, ce petit quatrième qui manquera à l'appel quand les 3 autres seront réunis. arriverais-je encore à croiser le regard d'enfants du même âge? arriverais-je à me relever d'une ivg alors que celle-ci est absolument contraire à mon ressentis, mes émotions, mes valeurs, mon corps, mes trippes? je sais que si je le garde, ça va être dur, très dur, ... j'ai tellement peur de l'avenir. je souhaitais avoir le témoignages de celles qui avaient gardé leur bébé et savoir comment elles vivaient ce choix.
AAAAAZZZZZ
voilà je suis maman de 3 enfts nous utilisons une contraception locale.je suis malgré tout enceinte mon mari n'en veut pas il m'a ordonner de le faire enlever \"si tu le garde ,je ne l'assumerer pas\" voilas c mots aidez-moi!!!
AAAAAZZZZZ
bonjour, je dois subir une ivg par aspiration sous anesthésie locale et j'ai horriblement peur. j'ai eu beaucoup de mal à prendre cette décision, mon mari également. mais, nous avons déjà 3 enfants (13.5 ans/11.5 ans et 9 ans) et un 4ème implique par exemple de changer de voiture et actuellement on ne peut pas se le permettre. je dois aller tout à l'heure à l'hosto pour prendre les comprimés de mifégyne. et plus le jour j approche plus j'ai peur. si vous avez vécu cela, pouvez-vous m'aider? merci
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous, je vous explique un peu la situration , j ai 20 ans mon copain en a 28, je suis tomber enceinte en juin et nous l avons su qu en aout , en septembre il m a forcer a avorter... c ete soit le bébé , soit lui, il me repérer assez souvent qu il fallait tuer le bébé ( désolée des termes crus ... je vous explique ce qui s est passer...), pour lui le seul problème ete que nous n étions pas encore dans la maison que nous avions acheter . aujourd'hui nous sommes dans la maison depuis décembre, l envie d avoir un bébé est de plus en plus grandissante et je m en veux de ne pas avoir choisit mon bébé malgré que j aime énormément mon copain... je ne sais pas trop quoi faire... je veux vraiment pouvoir donner la vie.....
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je suis maman d'un garçon de 5 ans et d'un petit bout de 6 mois. je viens sur ce forum pour expliquer tout ce qui se passe : voila j'ai accouché il y a 6 mois de mon dernier, et es appris il y a un deux mois que j'étais enceinte malgré la pilule de nouveau de jumeaux... échographie programmé, ils vont bien, mais on n'en voulais pas d'autres pour le moment on se remet de l'accouchement du dernier qui à étais trés dur . mais de les avoir vu nous a fait douter pendant plusieurs jours. nous avons finalement décidé de programmer l'intervention pour ivg. cela fait la troisième fois que je subit un curtage pour grossesse sous pilule ou autre ( j'ai essayé plusieurs méthode contraceptive) et j'en suis fatigué de vivre dans le doute de tomber enceinte malgré tout moyen contraceptif . je m'en veux d'avoir mis fin a la vie de ces jumeaux qui n'attendait qu'une chose : de vivre !!! on vient de me changer le moyen de contraception, mais après avoir tout essayer rien ne marche je suis trop fertile, mais j'en ai marre, la solution serait le ligature des trompes mais je suis trop jeune et nous voudrons surement un autre enfant d'ici quelques temps. comment vivre dans le doute de tomber enceinte si rapport.... y a til d'autre maman qui vivent la même chose que moi...??? je ne fais que penser à mes jumeaux auquel j'ai mis fin a leurs vie afin de ne pas pénaliser les deux autres, e, profiter et se remettre du dernier.....
AAAAAZZZZZ
bonsoir a toutes, félicitations a toutes pour +++ moi je suis perdue 4sa et en procéd, pas facile je sais pas quoi faire j'ai personne a qui me confier et ni meme pas propre famille qui comprendrait pas ma situation... je suis a 4sa et je suis completement perdue si je gard baby ou pas en plus j'ai des dates anniv donc pas facile je sais pas quelle décision prendre et je ne dors plus les nuits a cause de tout cela j'ai osé parlé à personne pas meme au papa j'ai peur qu'il mette la pression ou s'en serve contre moi aussi help merci de vos réponse en message privés!
AAAAAZZZZZ
bonjour, avant tout je me presente g 30 ans et deja 1 garcon de 10 ans que g elever seule jusque l age de 2 ans et la apres 7 ans j apprend que je suis enceinte de jumeaux mes je c plus quoi faire le papa ne me repond meme plus au telephone il fait le mort sachant que notre couple n allait plus tres bien avant que je sache que g t enceinte et kil ma fait la meme chose pour mon fils alors je suis perdu je ne c pas si je decide de les garder ou si je ne dois pas les garder sa me rend extremement malheureuse d avoir a prendre cette decision et sachant que g deja subit 3 ivg car tomber enceinte sous pillule et que monsieur n'en voulait pas mes la je c plus je me deteste je suis en pleure je n arrive meme plus a en dormir tellement
AAAAAZZZZZ
bonjour, hier je me suis frotté avec ma copine en slip et elle en culotte. après la petit frotti frotta j'ai touché tout les recoins de mon slip et il n'y avait aucune goutte de sperme qui etait sorti. ma copine stress a mort alors je voudrais une question tres claire qui dise la vérité. merci de me répondre au plus vite.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je vous remercie à l'avance pour prendre le temps de lire ce post : je m'adresse à vous dans le but de trouver une solution à une grave impasse qui s'est crée récemment... je suis étudiante tout juste diplômée, ambitieuse, débrouillarde (j'ai été obligée car je me suis retrouvée livrée à moi-même après la mort de feu mes parents dû à un accident il y a 3 ans...). je vis seule depuis 3 ans, j'ai dû m'émanciper et j'ai jamais eu personne pour s'occuper de moi durant ces années, donc j'ai développé une parfaite autonomie. jusque là, j'ai sû me reconstruire... sauf que je suis en couple depuis 1 an et malgré que je me protégeais et prenais la pilule, je suis tombée enceinte il y a 2 mois. j'ai sû que quelque chose de bizarre se produisait avec mon corps (grosse fatigue, malade + que d'habitude, dégoût pr certains aliments que j'adorais) même si au début les tests urinaires de grossesses étaient négatifs (j'en ai fait 2; 1 par semaine) puis lorsque la grossesse évoluait, j'en ai fait un troisième jusqu'à obtenir positif pr la 1ère fois, ça a été un choc total. le problème est que ce n'était pas prévu. j'avais plutôt prévu de poursuivre mes études directement en chaine jusqu'à obtenir le métier que je veux et avoir une situation plus stable. je sais que je pourrai apprendre à bien m'occuper de cet enfant, mais ça me bloquerait professionnellement, surtout que je suis seule.. même si mon copain m'a toujours dit depuis le début et le répète encore qu'il prendra soin de moi quoiqu'il arrive et assumera les conséquences (mais ses parents tiennent un autre discours: \"chaque chose en son temps et si un bébé arrive plus tôt que prévu...gare à vous!\" ) certes, ils ont raisons mais là je sais pas quoi faire je vous assure, complètement perdue... j'ai à la fois la peur de regretter à vie cet ivg en abandonnant cet enfant, peur de l'intervention chirurgicale de l'ivg car l'embryon a 10 semaines... peur d'avoir des complications physiques définitives si l'opération rate.. et j'ai à la fois surtout envie de garder l'enfant naturellement, et de le former, l'éduquer mais le problème c'est que je suis seule, orpheline, sans famille, sans argent...comment pourrais-je l'éduquer sans revenus? surtout, mes études je ne les lâcherai jamais, elles me font vivre... que faire? peut-on concilier les deux étude-enfant si on est toute seule et sans argent? j'ai déjà des séquelles dû à la mort de mes parents, alors la mort de mon enfant en plus... je ne veux plus perdre des êtres chers ! les femmes seules, livrées à elles-mêmes, sans revenus ont déjà pû éduquer leurs enfants et continuer leurs études par après ou exceptionnellement en même temps? quelles sont les solutions qui s'offrent à moi? sachant que je veux continuer à étudier n'hésitez pas à me savoir tout ce que vous pensez et savez à ce sujet svp je vous en serai infiniment reconnaissante !! d'avance, merci pour avoir pris le temps d'analyser mon problème et d'y répondre.
AAAAAZZZZZ
bonsoir a toutes les filles, je vous transmet un message de soutienn et d espoir... les quelques jours avant et apres l ivg ont ete difficile pour moi (pleurs degout de mon corps)... je suis toujours avec mon ami et il me dit qu on fera un enfant desiré lorsqu on gagnera plus de sous (lui temps partiel, moi au chomage) tout ca pour dire ou est mon foetus ? est il au paradis? est que moi j aurai le droit au paradis? j ai peur de payer toute ma vie ce que j ai fait et je suis persuader que je n aurai jamais de fils (ce que je desire le plus) car peut etre mon foetus de 2 mois et 3 semaine (jetais a la limite) etait un garcon.... qui ressent la meme chose que moi? comme un sentiment de culpabilite....
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, voilà j'ai 20ans et j'ai appris il y a trois jours que j'étais enceinte. nouvelle totalement inattendue... je suis en couple et tout se passe très bien hormis que nous ne vivons pas ensemble (un jour chez l'un, le lendemain chez l'autre) mais ça je me dis que ce n'est qu'un détail. donc voilà ça fait trois semaines seulement je ne sais pas du tout quoi faire. je suis actuellement en troisième année d'école d'infirmière je devrai être diplômée en décembre sauf si je loupe un examen donc déjà au niveau professionnel, pas de revenus pour moi... le papa lui travail en cdi, seulement il me dis que son cœur veut le garder mais pas sa raison car nous n'avons pas de situation...ça ne nous fait pas peut d'élever un enfant mais en fait lui voudrais que j avorte même si il ne m'y force pas et ma dis qu'il serait présent quoi qu'on choisisse. moi je crois que je n'ai pas envie d'avorter même si ça me fait peur de devenir maman (changement de vie). le fait est que je dois choisir seule au final : soit je fait un choix contre lui, soit un choix contre moi... aidez moi svp...
AAAAAZZZZZ
bonjour, je n’arrive pas à me décider et j’ai besoin d’aide ! j’ai 2 enfant de 4 ans et 1 an, que j’ai déjà eu tardivement à 40 ans et 44 ans. et j’ai découvert il y 10 jours que je suis de nouveau enceinte ! ce n’était pas prévu, mon mari et moi sommes déjà comblés par nos 2 petits garçon, et tellement contents que j’ai pu être enceinte à cet âge ! a la naissance du petit frère, j’étais tellement ravie que je me serai bien laissée tenter par un 3e. mais mon mari et moi étions d’accord pour nous arrêter à 2 enfant vu les risque d’une nouvelle grossesse à mon âge, et nous disant que nous avions déjà eu beaucoup de chance. j’ai un peu trainé à reprendre la contraception (je ne voulais pas de pilule et je devais donc prendre rv pour un stérilet) en me disant que de toutes façon à mon âge je n’avais quasiment aucune chance d’être enceinte. mais voilà, c’est arrivé ! je suis enceinte de 6 semaines et j’ai pris rv pour faire l’ivg médicamenteuse jeudi. mon mari ne veut pas de ce 3e enfant, à cause des risques pour l’enfant et pour moi (j’ai eu des pertes hémorragiques à mon dernier accouchement, et j’ai lu qu’avec l’âge le risque de mortalité maternelle augment, dont la principale cause est les pertes hémorragiques), à cause des difficultés à gérer le quotidien avec 3 jeunes enfants (c’est déjà dur avec 2 !), parce que c’est mettre entre parenthèse notre vie pour nous pendant encore quelques années. je suis d’accord avec toutes ses raisons, et avoir un 3e bébé à 45 ans quand on en a déjà 2 en bonne santé, ce n’est pas raisonnable. mais voilà, je craque pour mes enfants et me dire qu’il y en a là un 3e qui ne demande qu’à vivre et venir jouer avec eux, ça me rend malade d’avoir recours à l’ivg ! si je le garde, je mets mon couple en péril et s’il y a un soucis avec l’enfant ça va être une catastrophe, et je ne peux m’empêcher de penser aux chiffres de mortalité maternelle à 45 ans ! si je ne le garde pas, mon mari sera content, notre vie rentrera dans l’ordre, mais j’ai peur de regretter tellement ce choix ! je n’arrive pas à me décider, tous les arguments tournent en rond dans ma tête et je ne sais pas ce que je vais faire jeudi quand il faudra prendre le médicament ! au secours !
AAAAAZZZZZ
bonjour , je vien d'avoir 17 ans je suis enceinte , je voudrais avorté , jaimerais avoir l'avis des meme cas .merci bisous
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 17 ans et ayant remarqué mon retard de règles (qui ne sont jamais réglées) j'ai fais un test aujourd'hui il savère qu'il est positif et plus de trois semaines je pense en être à huit, étant mineur je voulais savoir combien de temps prend une ivg d'urgence, et comment cela ce passe si possible
AAAAAZZZZZ
bonjour a tte ! alors voila jespere avoir des reponse de votre part c'est attroce dans quel situation je me trouve . il y a un an je suis tomber enceinte étant jeune (la vingtaine tt juste ) et etudiante j'ai préféré par mon libre arbitre avorter , enceinte de 2moi j'ai eu le droit a laspiration . bon mise apart mon reveil ou je me senter extremement vide interieurement (alors que je senter pas reelement que jetai enceinte je ny penser pas je ne voulait pas de tte facon) et javais faim je suis sorti de la clinique a 14h aucun saignement visite de controle nickel tt s'est bien passer . bon si seulement listoire c'était arreter la .. il ya 2moi de nouveau je suis retomber enceinte la un doute je voulais le garder (meme si mes relations avec le papa était pas au beau fixe jme disait que sa irait avec la grossesse) donc voila enceinte de 2 moi jai eu le droit au vomissement au grass mat' interminable des fois je parler meme avec la main sur mon ventre seul . je nétai jamais seul pour moi donc voila dans ma tete jétait enceinte cétait concret ! des choses et dautre de la vie on fait que je n'ai pas pu le garder jai avorter a 11semaine (environ 2 mois et demis , une grossesse plus longue que la premiere donc) . alors déja au lieu d'arriver agin lors de mon entrée a 8h 2 cigarette et un verre d'eau sont passer avant jété vraiment mal et surtt seul (anxieuse stresser a bout limite envie de mourir en meme temps que ce qu'il y avait en moi) en salle d'opération j'ai mit une bonne quinzaine de minute avant de m'endormir , un beau bleu de perf plus tard me voila en sall de réveill comme il y a un an .. surprise hormis le fait d'avoir eu un mal immense a me lever jété comme a mon arriver aucun vide pas si faim sa ma marquer sur le coup mais plus tard.. des legers saignement marron rien de plus . bon le plus important arrive et ma question arrive 5 jours plutar je suis sorti en discotheque .. 1 heure aprés mon arrivé jme sens mal des vertiges soudain grosse chaleur et la le vide ! jss tomber dans les pommes sa ne métait jamais arriver.. ma copine en me voyant allonger me dit qu'il me reste du bidon ( etant trés fine le premier avait disparue le lendemain) . en gros cette seconde grossesse que je voulai et mal vécu l'ivg na rien changer physiquement ni mentalement je ressen pas se vide alors que la premiere qui au contraire voulais l'ivg etc.. jai tt ressentie et tt aller bien . dans 10 jours jirai au rdv post ivg mais qu'en penser vous ?
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 41 ans et suis maman de deux enfants (10 ans et 6 ans et demi). le papa est parti depuis 6 ans. j'ai refait ma vie depuis 3 ans avec un homme qui n'a pas d'enfant et qui a bien  du mal avec mon grand. je suis aujourd'hui enceinte par accident. je ne voulais pas de cet enfant, c'est un accident mais je ne trouve plus cela, après réflexion, insurmontable. par contre mon ami n'en veut pas, trouve que ce n'est plus un âge pour avoir des enfants mais pour profiter de nous deux, que j'en ai déjà deux, que c'est 20 ans de galère etc etc etc. je suis perdue et ne sais plus quoi faire. je n'ai pas la force d'aller à la maternité pour faire partir ce petit, je pleure beaucoup, rien que d'y penser. mon ami me laisse, en fait, l'entière responsabilité de la décision puisque, pour résumer : \"je n'en veux pas mais fait comme tu veux\"! un vrai dilemme car je sais que je ne lui pardonnerai pas de toute façon car je ne comprends pas sa réaction. je n'ai pas le droit de lui imposer, vivra t-on alors une galère car il me reprochera toujours de l'avoir gardé ? je sais qu'élever 3 enfants en travaillant c'est dur, je sais que lorsque cet enfant aura 20 ans, j'en aurai 60 etc que faire ? je suis perdue et je n'ai plus beaucoup de temps !
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 27 ans et vis une histoire un peu compliquée avec lui, lui il a 30 ans, on est censés être séparés mais on se voit encore très régulièrement. déjà je me poses des questions sur ses sentiments (mais çà c'est une autre histoire). a force de se voir malgré la contraception (je l'aurai vomi ou elle aurait été trop vite assimilée par mon organisme à cause d'une gastro) je me suis donc retrouvé enceinte... je m'en suis rendue cpt assez rapidement (3 semaines) le jour où je l'ai su je le voyais le lendemain pr fêter mon anniversaire, j'ai décidé de ne pas lui dire ce jour là pour que l'on puisse profiter de ce moment. je ne lui ai dit qu'une semaine et demi après et je peux vous dire que ce fut long, très long. quand je lui ai dit il ne savait pas quoi dire, quoi faire, j'étais en larmes, parce que bien entendu ce bébé n'est pas voulu, mais j'aime cet homme et je souhaite plus que tout au monde avoir un enfant avec lui. la situation ne se présentant pas bien nous avons pris la décision d'interrompre cette grossesse (j'étais au chômage, je rentrais d'une saison d'hiver et jusqu'à maintenant je vis chez lui en attendant de trouver un appartement). bref j'ai subi une aspiration le 18 mai dernier... que ce soit la veille ou le jour même honnêtement j'étais mal (encore aujourd'hui mais je tente d'aller mieux et je me bats pr çà), mais ce qui m'a le plus fais de mal ce jour là c'est le comportement de mon compagnon... il est venu me chercher, était très attentionné, un amour, il m'a offert un mc do (lol je sais ridicule ms j'en avais envie) ms dès qu'on a posé un pied dans l'appartement il a commencé à avoir mal au ventre, je lui ai donné un cachet, mais rien n'y a fait, il a été malade de 20h30 à 1h du matin... il est vrai que du coup j'ai oublié ma douleur en me concentrant sur lui... de ce fait j'ai pris l'initiative qu'on aille ensemble voir la psy du centre ivg, il est d'accord, je pense qu'il est conscient que sa réaction est liée, mais il ne veut pas en parler... voilà ma question : que pensez-vous de sa réaction ? si des hommes consulte ce post je serai intéressée d'avoir vos avis également.... en tout cas merci de votre \"écoute\". bonne journée!! mimie
AAAAAZZZZZ
voilà pour ne pas perturber le post de certaine j'ouvre ma propre discution. je suis enceinte de 13sg + 5j, j'ai eu début de grossesse trrès difficile suite a plein de vomissements et une grosse baisse de moral. je souffre de ce qui s'appelle l'hyperémèse (vomissements gravidique). j'ai été beaucoup soutenue jusqu'ici par theresan qui m'a aidé a tenir jusqu'ici et a garder ce petit bout. j'ai déjà fait une ivg pour cette raison et je n'ai pas été soutenue par le corps médical et le psy que j'ai consulté lui m'a tout de suite parlé ivg (cette maladie peut conduire dans certains cas à vouloir le suicide ce qui m'est arrivée en 2010) donc on a fait partir notre bébé et en janvier 2011 nous avons décidé de réessayer croyant que cela ne se reproduirait et 9 mois plus tard je suis tombée enceinte et presque des les premières semaines la maladie s'est intallé et avec l'aide de theresan j'ai trouvé le donormyl qui au bout d'une semaine m'a soulagé tant au nivau vomissement qu'au nivau moral et a noel nous avons appris a nos famille que j'étais enceinte un grand cap de passé puisse qu'aujourd'hui j'en suis a 3 mois de grossesse les 12 sg fatitique pour moi sont passées ce qui est pour moi un énorme soulagement depuis je vais mieux, j'arrive de nouveau a déjeuner le matin (c'est très appréciable) depuis 1 semaine. je remercie de tout mon coeur theresan qui m'a soutenu jusqu'ici et ne m'a jamais laissé tomber. et je tiens a dire que celle qui vive la meme situation que moi de ne jamais se laisser dire que c'est psychologique car c'est faut c'est une maladie certes peu reconnu mais beaucoup de femme en souffre.
AAAAAZZZZZ
bonsoir, je me permets de poster sur ton sujet car parmis les nombreux sujets je ne sais plus trop ou demander conseil...... je me sens un peu stupide, l'impression d'etre une ado mais je vais mal, et j'ai besoin d'avoir des avis. mon histoire, je me suis separée d'un homme marié debut fevrier, mon dernier rapport remonte au 31 janvier, en fin de plaquette (justement j'oublies une pillule a ce moment la) au bout de 15 jrs je commence a avoir des douleurs au sein et de droles de sensation dans le ventre, je fais une psd, negative.... 15 jrs plus tard les symptomes (reels ou imaginaires je ne sais pas sont tjrs la.... tests uurinaires negatifs... jai mes regles normalement, mais jai limpression de les avoir moins, après 1 seconde prise de sang mi mars, et une echo vaginale le 2 avril, je vois mon ventre s'arrondir, je viens de rentrer du travail, je suis en pleure, jai tjrs cette certitudde d'etre enceinte et l'-mpression de devenir tarée, jarrive plus a differencié si je me fais des films ou si je suis vraiment enceinte, je ne vois plus que ca, mon ventre gonflé qui s'arrondie.... et la sensation d'etre etriquée dans mes jeans.... si je suis enceinte je pense que bientôt je ne serais plus dans les delais pour un ivg... pensez vous que l'echo est pu etre fiable et la 2nd prise de sang 1 mois et demi après rapport... jai vraiment l'impression d'avoir 15 ans.. mais je vis seule et me sens isolee.... merci de vos reponses...
AAAAAZZZZZ
bonjour,je suis actuellement sous une nouvelle pilule que j'ai commencé en novembre,sachant qu'avant sur 8 mois on m'a fait changer 3 fois de pilule,ce qui en plus des concours et du permis a eu pour effet de me supprimer mes règles et donc modifier mon cycle. j'ai eu des rapports non protégés avec mon copain avant la fin des 21 jours de plaquette et pendant les 7 jours \"placebo\" aussi (vers le 30 nov) et je n'ai pas eu mes règles depuis. est-il possible que cette absence de règles soit un signe de grossesse? ou est-ce juste la suite des perturbations de mon cycle? en cas de grossesse est-ce qu'il est encore temps de pratiquer une ivg médicamenteuse? ou faut-il avoir recours maintenant à une ivg chirurgicale? d'avance merci pour vos réponses!
AAAAAZZZZZ
bonjour , je viens ici car j'ai apprit ma grossesse début décembre , je ne savais pas vraiment si je voulais le garder ou pas , j'ai beaucoup hésité , j'ai pensé à toutes les solutions possibles pour pouvoir le garder ... cependant j'avais tout de même pris un rdv pour une ivg (pour ne pas dépasser les délais) et ils me l'on donné pour le 9 janvier . entre noël et le premier de l'an j'ai cru faire une fausse couche car j'ai eu d'énormes pertes de sang , et j'ai été soulagée ainsi que mon copain , il a recommencé à me parler de ses projets d'études et moi j'ai eu envie de faire tout un tas de choses que je n'aurai pas pu faire avec un bébé . le lendemain je vais à l’hôpital pour avoir confirmation et la gyneco me dis que ce n'est pas une fausse couche mais un décollement . et c'est à partir de ce moment là que j'ai fais le choix d'avorter , parceque je me suis rendue compte que nous étions trop jeunes , encore au lycée , que notre avenir ne serait pas celui que l'on souhaite , que nous n'avons rien à offrir à un bébé , que j'ai envie de profiter encore de mon couple , de vivre à deux et ensuite décider( quand on aura les moyens pour) d'avoir un bébé , que j'ai envie de voyager et surtout que je veux pouvoir offrir plus que de quoi survivre à un bébé ... donc demain matin je vais aller à l’hôpital , ils vont m'expliquer tout ce qu'il faut faire et me donner une date pour l'ivg . je suis inquiète mais depuis que je suis sûre de mon choix je me sens mieux . parfois j'ai tout de même des pensées assez \"morbides \" et j'ai peur qu'après l'ivg j'en ai de plus en plus ... je vais subir une ivg par aspiration , j'aimerai savoir comment ça s'est passé pour vous , si ça a été douloureux , si vous avez prit du temps pour vous en remettre etc...
AAAAAZZZZZ
voila j'ai appris il y a 3 semaines que j'étais enceinte. je suis complètement perdue car dans un premier temps je ne suis plus avec le papa malgré que nous continuons a nous voir et a avoir de bonne relation. dans un deuxième temps il préfèrerait que je fasse une ivg il dit que nous n'avons pas de situation( mais mise a part que nous ne somme plus ensemble lui boss en cdi et moi je suis en cdd ) nos parents a chacun sont très présents dans nos vies et près a nous aidé... mardi nous avons eu un premier rdv pour cette ivg et le dexuième est prévu pour vendredi prochain. seulement j'ai l'impression de faire quelque chose de mal j'ai l'impression de tué une petite chose qui n'a rien demandé a personne et a qui on devrait donné sa chance... je pense que nous somme pret chacun de notre côté a accueillir cet enfant... mais comment en être sûr ! j'ai tellement peur de regretter une des deux décisions...
AAAAAZZZZZ
mon enfant j aurais tant aimé voir naitre mon enfant,  le voir rire, l entendre pleurer j aurais tant aimé le voir devenir grand pouvoir lui sourire, apprendre a l aimer mais la vie en a décidé autrement elle a décidé que je n avais que 16 ans et qu a 16 ans je n étais encore moi même qu une enfant je me persuade qu une étoile brille grâce a toi que de la haut tu ne m en veux pas que tu me pardonnes de ne pas t avoir laissé dans ce monde cruel plein de gens méchants, plein de criminels il va falloir apprendre a vivre avec ce poids construire ma vie sans toi mais je ne t oublierai jamais   je ne pourrais m empêcher de t aimer chaque seconde, chaque heure, chaque année   toute ma vie tu resteras mon 1er bebe   j avais 16 ans quand j ai écrit ces lignes, j en ai 26 et je n ai rien oublié, le manque est tjs la, ms j ai avancé, j ai un petit garçon d un an qui me comble pour les femmes et filles qui vivent mal leur ivg, on n oublie pas, on vit avec, ms c tjs la, qq part... si vous le faites, vous avez de vraies raisons, personne ne peut ni de doit vous juger, vous n avez pas a avoir honte bon courage a toutes
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes ! je viens d'apprendre que je suis enceinte de 2 semaines... or, l'homme avec qui j'ai eu un rapport a une copine... j'ai apprit ça y a pas longtemps alors qu'on se connait depuis un moment... je suis donc tombée enceinte de lui... il ne veut pas que je garde cet enfant sinon il se retrouve à la rue si ça copine l'apprend et veut me rendre la vie invivable... mais moi je ne veux pas avorter !!! je ne sais pas quoi faire.... comment me décider ? et surtout ne pas regretter ??? donnez moi vos conseils svp !!
AAAAAZZZZZ
envie de raconter mon histoire, à des personnes qui me comprendront et ne me jugeront pas. mars 2005, je suis tombée enceinte, d'un bébé désiré par mon compagnon et moi. le jour où j'ai appris ma grossesse fut le plus beau de ma vie. j'étais heureuse, je ne pouvais m'empêcher de sourire bêtement. j'ai vite déjantée. j'ai appris que mon compagnon avait une double vie. il me disait qu'il partait en déplacemment pour son boulot. en fait, il était au chômage et vivait chez une autre fille. quand je l'ai appris, j'étais anéanti. je l'ai quitté. et me suis faite avorter. quelques années après, j'ai rencontré un autre homme, avec qui on a essayé d'avoir un enfant. mais en fait, on s'est rendu compte que l'avortement ne s'était pas très bien passé, que j'avais eu une infection. et le docteur m'a annoncé que ça allait être difficile d'avoir un enfant naturellement. mon compagnon l'a mal pris. il m'a mis dehors. aujourd'hui, je suis avec quelqu'un d'autre, qui a déjà des enfants, et qui n'en veut pas d'autres. j'ai alors abandonné l'idée d'avoir un enfant. je me suis dit que cela devait être ma punition d'avoir mis fin à la vie de mon bébé. mais je suis totalement anéanti. je me dis que rien ne sert de continuer à vivre cette vie, sans aucun avenir.
AAAAAZZZZZ
j ai rdv avec ma gyneco lundi... j ai pleins de questions qui me viennent en tete... va t on me retirer mon bb lundi? ou juste faire l echo pour dater son age? etc ette '' fameuse'' echo justement...ca doit etre mon compagnon me dit: c encore rien du tout, c pas si grave ( en parlant du bebe) et moi ce me choque..car si il est qq chose, je dirais meme qq un! donnez moi vos experiences svp..j en ai besoin
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis une jeune fille de bientot 22 ans, je suis avec mon copain depuis 1 an. hier j'ai fait un test de grossesse, qui est positif... et la je suis démuni je me sans coincée en effet je vis toujours chez ma mere et mon copain chez ses parents nous allons nous installer ensemble d'ici quelque mois. mon copain à un travail et moi je suis a la recherche, il a le permis et moi j'ai pratiquement terminer mes heures de conduite. je reves d'avoir un jour des enfants, de m'en occuper, de les elever mais pas maintenant je n'ai pas les moyens financier et matériels. hier quand j'ai fait ce test je me suis dit que je me fesais des films qu'il serais négatif.. je suis pas sur d'avoir encore vraiment réaliser qu'il y a quelque chose qui grandis en moi. certs ce n'es qu'un oeuf mais si je le garde dans 9 mois ce seras la chose la plus merveilleuse qu'il me sois arrivée. je n'ai pas le choix je dois avorter, la vie a fait le choix pour moi, en effet comment elever et rendre heureux un enfant quand sois meme on es pas encore totalement heureux. je ne peux pas le garder parce que il faut que je pense a cette enfant, a mon copain (qui a 1 ans de moins que moi), a ma mere (qui ne supporteras pas que je le garde) et pourtant si je devais etre egoiste je le garderais. mais comment vais je reussir a continuer de vivre en sachant que j'ai tuer ce petit etre qui n'as rien demander. chaque soir je prend ma pillule parce que justement je ne veux pas que ce genre de choses m'arrive.... et si j'avorte pourrais je avoir un jour d'autre enfants ? et si j'avorte comment vais je aller ? et si j'avorte vais je réussir a oublier ? trop de questions, trop d'incertitude d'un coté et de l'autre je n'ai pas le choix je peux pas garder cette enfants pour qu'il grandisse dans la précarité... j'ai besoin de temoignage, conseil, réconfort, tout est bon a prendre, j'ai besoin d'en parler et surtout j'ai besoin de me prouver que je ne suis pas folle de ressentir tous ca .. merci a tous ceux qui prendront la peine de me répondre ou bien meme juste de me lire..
AAAAAZZZZZ
bonjour voila demain je doit subir une ivg medicamenteusse alors que j'ai pas du tout envie et j'ai plusieur question a ce sujet alors enfaite je doit prendre le 1er comprimer demain et ensuite je doit retourner chez le gygy prendre un 2eme comprimer et la il me garde minimun 3h donc je voulais savoir pk il me garde pendant 3h apres le 2eme comprimer et esque ca fait mal?? j'ai pas pu demander c'est question a mon gygy car comme je veux pas avorter le jour du rdv je pleurer tout temps docn j'ai rien demander merci de m'eclairer
AAAAAZZZZZ
bonjour a toute et a tous voila j' ai déjà trois enfant et la je viens de tombé enceinte par accident mon dernier a 13 mois et je suis mère au foyer et mon copain touche que 1200 euros par mois doit je le garder ou me faire avorter nous ne savons pas tous les deux se qu'ont doit faire au niveau budget merci de nous aider parce que niveau famille il vont dire que nous somme fou
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes voilà, jamais je n'aurais imaginée me retrouver sur le forum ivg et pourtant... je vais vous faire un petit résumé de la situation j'ai 28 ans et deux enfants (9 ans et 2 ans) tout deux ont été désirés et conçus avec le même papa (je suis divorcée à l'heure actuelle). je suis retournée vivre chez mes parents en attendant de me trouver un logement (pas évidant avec deux loulous). depuis 6 mois j'ai retrouvée l'amour un nouveau souffle d'air enfin je respire!!! ayant eut énormément de mal a concevoir mon petit dernier (6 ans d'attente) j'ai une trompe bouchée et une glaire tueuse de zozos avec une ovulation anarchique, mon moyen de contraception était les spermicides et cela nous convenait très bien jusqu'à l'accident. il y a une semaine, ne voyant pas mes règles arriver (et ayant quelques symptomes douteux) je decide de faire un test de grossesse qui biensur s'avère positif . tout de suite je pense a l'ivg, je l'annonce à mon copain et tout naturellement il est de mon avis (situation pas evidente). j'ai été consulter en urgence à cause de fortes douleurs au ventre ainsi que des grosses pertes marrons (au risque d'en choquer plus d'une, j'esperais au fond de moi qu'il s'agisse d'une fausse couche ça aurait été tellement moins compliqué...). vu que la grossesse est trop jeune ils ne voyent rien dans l'utérus et me donne rendez vous le 22 pour écarter une geu.mon taux monte bien et je n'ai plus mal au ventre donc je pense que c'est bien une grossesse intra utérine . je suis sure de ma décision et pourtant je ne peut m'empêcher de me retourner le cerveau depuis quelques jours. mon corps est en train de changer ce qui ne facilite rien   en sachant qu'il y a en plus une semaine de réflexion obligatoire avant l'ivg j'ai peur de ne plus arriver à accomplir cet acte. mon coeur de maman me dit non mais la raison me dit oui. de plus tout me fait peur, l'avant le pendant et l'après... j'espère ne pas avoir été trop longue, mais il est vrai que de pouvoir en parler fait du bien, surtout avec des personnes qui sont ou vont passer par là. je vous souhaite beaucoup de courage
AAAAAZZZZZ
salut à toute, pour une fois, je vais vous demander un conseil. aujourd'hui, et cela depuis 3 jours, je suis nauséeuse. je ne prends plus la pilule depuis le 10 janvier, arrivée des règles le 12 fin le 17. je n'ai pas calculer ma date d'ovulation (c'est notre premier essais, donc pas envie de psychoter dés le début). bref, je suis hyper étonnée d'être si nauséeuse et je dois encore attendre avant de faire un test sur à 100%. je suis dans le brouillard, j'arrive pas à calculer. parallèlement, j'ai peur d'aller chercher un test pour voir qu'il est négatif... help me !!!
AAAAAZZZZZ
voila 5 mois que j'ai subit une ivg qui ma enormement toucher aussi bien phisiquement que psychologique. hier j'ai apris mon debut d'une nouvelle grossese. mon copain est super heureux, il veux plus que tout un enfant. moi aussi je le veux mais je sais que mes parents seront contre (religion... ) mon copain a 21ans et travaille, moi j'ai 20 ans et etudiante. j'ai une grosse peur d'affronter mes parents et de les decevoir, de plus je part a l'etranger avec eux cet été se qui m'engoisse d'avantage... mon copain dit qu'il acceptera mon choix, moi je suis perdue... des conseils ?
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes! je suis étudiante en master 1 de psychologie à toulouse et je réalise un mémoire de recherche sur la prise en charge médicale des interruptions volontaires de grossesses chez les adolescentes et jeunes adultes en lien avec la représentation de soi. toute femme ayant eu recours à l'ivg avant 26 ans peut participer à cette étude. pour cela il vous suffit de répondre au questionnaire (environ 15 minutes) en cliquant sur le lien ci-dessous. ce questionnaire est évidemment anonyme et confidentiel. http://enquetes.univ-tlse2.fr/index.php?sid=76711&newtest=y&lang=fr j'ai conscience que participer à cette étude puisse vous prendre du temps et vous rappeler des souvenirs douloureux. c'est pourquoi je remercie vraiment toutes celles qui accepteront de participer, car j'ai réellement besoin de vous. pour toute question, n'hésitez pas à me contacter : mailto:bony-utm@orange.fr
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'aimerais avoir des témoignages de femmes qui ont vécu ou qui vivent une situation comme la mienne. je suis enceinte de 6 semaines et demi, je vis seule et le papa ne peut pas assumer cette grossesse car il a déjà sa famille... je suis sa maîtresse si l'on peut dire depuis 2 ans. cet un accident car j'étais sous pilule et ne comprend tjs pascomment ça a pu se produire car je n'ai pas oublié une seule fois! je désire cet enfant mais j'ai très peur de la réaction de ma famille et de ne pas réussir à m'en sortir seule pourtant j'aime déjà cet enfant énormément! de plus,je ne sais pas comment faire pour lui expliquer car je ne pourrai jamais lui révéler l'identité de son père. je suis perdue,je lis et regarde des vidéos sur l'avortement mais je pleure à chaque fois car je sais qu'au fond de moi je ne veux pas vivre ça et j'ai si peur de regretter mon geste. bref, je suis perdue et j'ai besoin d'aide sans qu'on me juge pour cette relation \"malsaine\" merci  
AAAAAZZZZZ
voila j'ai 19 ans enceinte de 8 semaines j'arrive pas a le dire a mon compagnon ... je sais pas si je doit avorté fin je suis perdu ma situation est pas facile (habite chez les beau parent travail au black ...) j'ai besoin de conseil svp
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous j'ai une petite question mais qui a beaucoup d'importance. j'ai avorté en mars 2013 et je suis à nouveau enceinte je m'en réjouis et mon nouveau copain accepte bien la nouvelle (ce n'était pas prévu) cependant je ne veux pas qu'il sache que j'ai avorté donc je me demandais si lors de mon écho le 5 décembre ils me demanderaient si j'avais avorté et je ne veux pas le dire devant lui comment faire ? merci, mathilde enceinte de 6 semaines
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, j'espère que vous saurez me conseiller. j'ai 18 ans et lui 21. tout d'abord, j'ai eus des relations avec un garçons tout début janvier, aujourd'hui toujours pas de règles et 2 sur 3 test urinaire positif donc je pense que le premier a été fait trop tôt :/. mais je lui en ai parlé et il ne voit que l'avortement sauf moi j'ai toujours été contre, je trouve inconcevable d'enlever la vie à un petit être qui n'a rien demandé. etant donné qu'on est pas d'accord je ne sais pas quel choix est le meilleur, c'est dur à faire.. avorter et m'en vouloir toute ma vie ... ou bien le garder mais je suppose que je serais seule car il n'assumera pas du tout, un enfant je ne pensais pas si tôt mais maintenant qu'il \"est là\" on peut pas revenir en arrière, si vous avez des conseils ou bien des expériences telles que vous avez avortées (bien vécue cela ou non) ou vous l'avez gardé (et êtes très heureuse comme ça), je suis preneuse, merci.
AAAAAZZZZZ
bonjour les filles. je me suis fait du mal ce weekend: en lisant des témoignages sur internet de femmes qui ont fait une ivg médicamenteuse, je suis tombé sur des ivg ratées, des infections, des femmes qui ont découvert quelques mois plus tard qu'elles étaient toujours enceintes... il y en a parmi vous ,des femmes pour qui ça s'est bien passé ( physiquement, je précise)? merci de vos témoignages.
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai eu recours à une ivg médicamenteuse cette semaine.et je sais que j'ai cherché enormement de témoignage avant car je redoutais vraiment d'y avoir recours alors voilà le mien: avec mon copain on a toujours dis ne pas vouloir d'enfant seulement une fois qu'on sait qu'on est enceinte ça devient different ! on y a réflèchis très longuement et j'ai même pensé le garder mais ma situation financière actuelle ne me le permet pas et à presque 22 ans je préfère me laisser du temps encore. une fois sur et certaine de mon choix je prends les rdv . premièrement : une échographie . petit problème je suis atteinte de vaginisme(toute pénetration est impossible sauf en de rares occasion pour ma part) du coup écho endovaginale impossible pour moi ! le medecin qui prends en charge mon ivg ne voit pas suffisament sur l'écho classique il tente un contrôle vaginale mais axée impossible .. du coup il me fait faire une prise de sang le jour même (mercredi) puis une le vendredi et un nouveau rdv avec lui le lundi. il regarde les résultats et pour lui : grossesse extra utérine il me monte aux urgences . là on me fais tout les examens gynécologique du monde imaginable(cet interne étant très doux et patient j'arrive à me laisser faire) : test urine , frottis écho endovaginale.. finalement grossesse classique. je retrouve mon doc il me fait prendre les 3 premiers comprimés j'ai rdv le mercredi matin 8h . il me prévient que dès mardi aprèm je risque de saigner . effectivement vers 17h des saignements avec un petit mal de ventre (comme mes règles pas plus) . d'un coup des caillots de tailles assez gros le 6 ème caillots était tellement gros que j'ai pensé que c'était le sac gestationnel mais ils sont tous indolores. le lendemain matin arrivé à l'hôpital avec mon copain on nous met dans une chambre seuls . une infirmière vient me demander comment ça c'est passé le mardi , je lui explique que je pense l'avoir expulsé --> écho . il s'avère qu'il est toujours là. on me donne donc les 2 medocs . je demande de suite des anti douleurs qu'ils me donnent sous forme de suppo(je n'ai pas encore mal mais je leur dis que si pour que ça fasse effet en même temps que le medoc) . il était 9h15 aucune douleurs pour moi . je m'endors . 1h plus tard l'infirmière vient prendre ma tension et voir si tout se passe bien . c'est a midi que j'ai expulsé le sac sans douleurs (même sensation qu'avec les caillots). pour ma part j'ai très bien vu le sac(j'étais a 7 semaine d'aménorrhé tout pile) car il est tout blanc et comme je ne perdais plus de caillots ça ne c'etait pas mélangé. ma décision ayant était prise et réflèchis je n'ai pas de remords mais je comprends que pour certaines c'est très difficile . l'équipe médicale c'est très bien occupé de moi et ça aide je pense . j'ai eu beaucoup de chance de ne pas avoir souffert et je conseille à tout le monde de rester à l'hôpital (je ne voulais pas au départ) car ils vous donneront des médocs contre les douleurs et vous rassureront. bon courage à toutes !
AAAAAZZZZZ
coucou les filles.. alors voilà, j'ai 17 ans, j'ai avorté aujourd'hui.. je regrettais déjà un peu avant de faire l'ivg, mais là, depuis que je l'ai perdu, vers 14h a l'hôpital, je suis dans tout mes états, même si je savais que je n'avais pas vraiment le choix ayant encore mes études a faire. le fait de l'avoir perdu, m'a fait bizarre. j'ai mi ma main au dessous, sa faisait au moins 10cm, j'ai trouvé sa super gros.. quelle taille faisait le foetus si le \"caillot\" que j'ai perdu faisait a peu près cette taille ? le 04 l'embryon faisait 5mm. je m'en veux terriblement, et du coup, je veux revivre une grossesse dès que je peux, mais au plus vite, tout au pouvant assumer financièrement, ce qui est la base a mon point de vue pour avoir un enfant. je me sens terriblement meurtrie, je le vis vraiment très mal, quand j'y repense, j'y aurais réfléchie a deux fois..
AAAAAZZZZZ
bonjours a toutes et a tous , voila il y as un mois de ça j'apprenais que j'étais enceinte .. j'en ai était completement perdu j'ai 20 ans je viens de finir mes etudes et de signé mon cdi , mon ami 22 sans situation stable et cela fait 6 mois nous sommes ensembles .. ma première rèation a été de lui en parler en personne il l'as pris comme il l'as pu je pense chaque personne as ses reactions .. après impossible d'en parler avec lui , le dialogue as été complètement fermé , nous avons un soir pesé le pour et le contre mais il ne me l'as jamais dit vraiment . moi j'ai toujours senti qu'il ne voulais pas de cet enfant . pour ma part j'ai eu un gros besoin d'en parler mais personne vers qui me tourner au début je ne penser pas l'assumer puis en réflechissant je me suis dit que le garder était donc envisagable .. et j'ai donc essayer de lui faire comprendre mais lui ne présenter aucune émotions et ne parler toujours pas . par la force des choses je lui est écrite une lettre en lui disant de faire son choix ( je ne veux pas lui imposer le fait d'être pére ) en lui demandant de me répondre après plussieurs jours de demandes et de relance j'ai eu ma lettre qui n'as pas spécialement été a mon gout .. il me disait qu'il voulait profitez de moi ... pour moi une jolie façon de me dire on verras plus tard pour le bébé je préfere que tu avorte .. depuis ce fait j'ai appeler tous les centres pour avoir le rendez vous le plus proche étant proche des fêtes ce n'était pas facile , ce matin nous avons eu le premier rendez vous sa c'est bien passé dans l'ensemble un peu perdu et désorienté .. j'ai dèja la date pour l'ivg se sera mercredi 9 janvier .. un peu précipité pour moi mais bon aprés tout pour moi je fais un meurtre et le pauvre autant pour le bébé que cela soit fait le plus vite .. j'ai demandé une anéstésie generale pour ne rien voir deja que cela va etre si dur .. dans mon étonnement mon copain m'as enmenée et as parlé au moment ou le docteur posé beaucoup de questions qui me genait c'est la le premier jour ou j'ai entendu de sa bouche qui l'avait pris la décision . je sais que l'homme ne doit pas décider mais si je veux cet enfant je le veux a deux pas seule , je dois faire un choix entre mon ami ou mon bébé ... je suis complètement perdu ce n'est même pas la douleur qui me fait mal mais vraiment la perdre de ce bébé qui grandi en moi , je vais perdre tout les signes de grosseses je l'aurais tué .. et sa je m'en voudrais toute ma vie .. comment c'est passé votre ivg ? le choix avec votre ami? je suis completement perdu ...
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes les filles ! je ne connais personnes sur ce forum puisque je suis nouvelle, mais je lis souvent vos précieux conseils ! après une longue hésitation, j’ai décidé de poster ce message. je m’excuse d’avance si l’explication de la situation est un peu longue ou si ce type de questions a déjà été posé mais j’aimerai vraiment vos conseils par rapport à ma situation. en effet, il y a deux jours, lors d’un examen sanguin de contrôle, j’apprends que je suis enceinte de 8 semaines ! d’abord ce fut un choc, j’ai un stérilet… en voyant gygy, il me dit que c’est rare mais que ça arrive et que je n’ai « tout simplement pas eu de chance »… bref, me voilà donc enceinte avec ce choix : garder l’enfant ou avorter ? pour y répondre il faut peser les pour et contre… alors voilà ma situation (qui vous semblera sûrement très peu propice à l’arrivée de bébé) : j’ai 19 ans et lorsque j’ai annoncé la grossesse au père (avec qui je suis depuis plus de 4 ans), il m’a dit de choisir entre lui et bébé. il ne pourrait donc pas être présent (affectivement et financièrement). ensuite, je fais des études longues (il me reste au moins 5 ans !) car je suis dans une grande école qu’il fut difficile d’intégrer et dans laquelle je voudrais rester. redoubler ne me fait pas peur si c’est pour le bébé car j’ai un an d’avance mais d’ici deux ans normalement on doit tous partir à l’étranger, est ce possible avec bébé ? enfin, mes parents semblent inquiets de ma grossesse, surtout à gérer seule, ils sont plutôt pour l’ivg mais si je le garde sont prêt à m’aider comme ils le peuvent. côté finances, j’ai des économies de quelques jobs d’été et je suis prête à bosser le temps d’arrivée de bébé même si les petits boulots ne font pas tout… (mes parents sont prêts à financer mon logement étudiant et charges, sachant que mes études sont gratuites, il faudrait que j’ai assez pour bébé). concernant l’ivg, j’ai soutenu ma meilleure amies dans cette épreuve il y a quelques années et elle ne s’en est jamais remise… je ne crois pas pouvoir l’assumer, d’autant plus que mon désir de garder cet enfant est immense (mais je ne peux pas permettre de gâcher la vie de bébé sous prétexte que je ne me suis pas bien organisée…) merci de m’avoir lu et j’attend vos conseils…
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, voilà, je suis à 21 jours de grossesses (date de mon unique rapport ces derniers temps!), je passe mon écho de datation pré-ivg dans deux jours, à 23 jours donc.. soit 3 sg. j'ai lu un peu partout qu'avant la 4ème sg : très rare de voir l'embryon. je suppose donc que la datation ne pourra pas se faire. j'ai rdv à l'hôpital avec le médecin pour mon deuxième rdv de consultation confirmant ma volonté d'ivg émise 1 semaine auparavant devant mon médecin généraliste (qui avait l'air de découvrir les procédures d'ivg et qui n'arrivait pas à lire les résultats de la prise de sang... c'est moi qui lui ai expliqué que selon le taux jetais à 2 sg!) bref, ma question est la suivante : si l'embryon n'est pas visible à l'échographie, le médecin va-t-il repousser l'ivg? j'ai comme l'impression que c'est un non sens car dans ce cas l'ivg médicamenteuse a vraiment lieu dans les derniers délais avant aspiration. alors le simple fait qu'il y ait la poche lui suffira-t-il pour me donner les médicaments? merci de m'éclairer car du coup j'ai du mal à comprendre comment ça va se passer! j'ai hâte d'en finir, le plus tôt possible afin qu'il ne soit pas trop développer.. selon mes renseignements le cœur se met à battre au 28ème jour donc j'aimerai autant prendre les médoc avant! je ne sais pas si vous pouvez m'en dire plus, si vous avez pratiqué ivg alors que l'embryon netait pas visible ou au contraire si vous avez du attendre... merci
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, j'ai avorté hier à 11sa+4 par aspiration sous anesthésie générale. tout c'est bien passé. sauf que maintenant je ne sais pas quoi faire ni quoi ressentir. je me sens vide physiquement et mentalement. vide de toutes émotions. que ce passe t'il ? je dois faire quoi ?
AAAAAZZZZZ
je fais de l'anorexie et de la boulimie j'ai pas eu mes regles depuis plus de 9 mois! j'ai repris un petit peu et eu des saignements il y'a 2 ou 3 semaines si peu que je n'ai pas penser a ça ...   j'ai fait un test ... après une discussion avec m. parce que je lui ai dis que je ne l'aime pas encore vraiment et que c'est peut etre juste physique ...  je me sens nulle   bref   positif     j'y crois pas     deuxieme test   positif     merde je fait quoi?   j'ai 20 ans bientot une petite fille d'un autre (je ne suis pas avec parce qu'il était parfois violant mais ça a duré 4 ans et demi avec).   m. est adorable il me dit que si je suis enceinte il trouverait facilement un boulot, qu'il veut emmenager avec moi etc... il est dans une haute école d'art.   moi je n'ai meme pas fait de formation parce que ma fille n'a pas encore 3 ans et que je me suis beaucoup occupé d'elle.   je suis complétement perdue       je ne trouve pas les mot ...     je ne voudrais pas avorter mais que pensera le papa de ma fille (que je n'aime plus et qui est plus avec moi depuis 1 ans) mes parents !! déja un a 16 ans c'était le choc   il est la mais je ne veut pas lui dire... je bois, fume... et je suis presque en dépression     j'ai juste besoin d'un peu de soutien
AAAAAZZZZZ
bonjour, papa de 3 beaux enfants 7,5 et 2 an 1/2 ma femme est enceinte suite accident. dû à une expulsion de stérilet lors de règles douloureuses. bref, elle désire le garder, moi non car 4 enfants seraient de trop pour moi et pour l'avenir. je me sens très bien à 5. suis prêt à l'accompagner par avortement (jamais connu) mais elle non à ce stade. cela fait 1 semaine que je viens d'apprendre le choc sur cette grossesse qui est pour moi un accident. pouvez-vous m'aider svp car j'ai besoin de parler ?
AAAAAZZZZZ
coucou tout le monde ! alors voilà, sa fera 5 jours demain que j'ai \"expulsé\", le même jour que la prise des cytotec et pourtant je perd pas mal de sang encore, je ne pensais pas que sa continuerais comme ça ! 7 serviettes par jour, et encore des débris.. est-ce normal ?
AAAAAZZZZZ
aujourd'hui cela fait 10 ans que j'ai été contrainte et forcée de te dire au revoir, de te faire arracher à moi, a mon ventre. les circonstances faisaient que je ne pouvais t'élever, je sortais de l'école, je n'avais pas de travail, et ton père venait de me battre à mort, me laissant pour morte dans notre appartement. ce sont tes grands parents qui ont signé pour que j'avorte alors que j'avais été reconnue inapte à prendre mes décisions par les médecins. au jour d'aujourd'hui, je ne peux qu'avoir une pensée pour toi en ce jour \"anniversaire\" de ton envol. tu as un petit frère de 2 ans et demi, qui je suis sûre est un envoi de ta part, ayant été déclarée stérile après cette ivg suite à une infection. sache que je pense souvent a toi. je t'aime mon petit ange, en espérant que tu me pardonnes un jour ton envol...
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai appris dimanche que j'étais enceinte. après réflexion, mon homme décide qu'il veut mieux ne pas le garder. moi je suis incapable de choisir mais du coup je me sens très mal j'ai déjà avorté ya 9 ans avant mon 1er et là de recommencer ca me rend malade cette aprème rdv gygy pour convenir date ivg et voir si médicament ou curtage... j'espère vraiment semaine pro car je prends déjà du ventre et je veux pas que ca s'apprenne donc ici pour besoin de soutient...
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, ca fait une semaine que j'essaye de trouver des réponses... appelé le planning familial, rdv avec une conseillère conjuguale... personne ne m'a apporté de réponse j'espère que je trouverai la réponse (qui est en moi je sais) en venant ici j'ai 36 ans, je suis mariée et j'ai 3 enfants... nous avons découvert que j'étais enceinte (alors que j'étais sous contraception!!!) et depuis... je suis carrément paniquee... mon mari, lui ne se mouille pas trop, il m'a demandé d'avorter, (comme d'aller chercher le pain) moi je ne me sens capable ni de l'un ni de l'autre... en premier je ne me sens pas une quatrième grossesse : j'ai eu 2 césariennes et la seconde m'a faite souffrir... j'ai terriblement peur (mon utérus est il fragile?? comment va se passer cette grossesse??) ensuite, tout mon entourage m'encourage sur l'ivg \"tu as déjà 3 enfants...\" mon mari travaille à l'étranger et je les élève seule (seule mais financièrement son salaire) mais surtout, en 2012 nous avons évoqué le divorce... suite à de multiples disputes : mon mari m'a trompé (il ml'assure qu'il n'a jamais recommencé, mais la confiance est perdue!!!) voilà en gros ma situation... je suis complètement désespérée... merci de m'avoir lu
AAAAAZZZZZ
bonsoir en fait voilà, mardi soir j'ai pris ma pilule a 21h, vers 23h-23h30 j'ai vomis.. et un peu après mon copain a éjaculé en moi. y a t il beaucoup de risques ? aidez moi svp
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai plusieurs questions par rapport à l'ivg médicamenteuse. - que faut il faire avant l'ivg, qui allait voir ? - etant majeur mais toujours sur la sécu de ma mère et ne voulant pas en parler à ma mère, j'aimerais savoir s'il était possible de se faire rembourser par la sécu sans qu'elle le sache ? - est il possible de le faire chez un médecin et non dans un hopital ou dans une clinique ? - combien cela couterait il de le faire ? je suis un peu perdue par rapport à tout ça. n'importe quelle information que vous pouvez me donner par rapport à l'ivg médicamenteuse m'interesse ! merci d'avance ..
AAAAAZZZZZ
bonjour ! voilà j'ecris ce post car j'ai besoin de parler avec des personnes ayants vécues les mêmes problèmes que moi, ou qui pourrait m'aider à vivre cette étape de ma vie.. résumé de ma situation : j'ai 20ans, je suis principalement animatrice bafa en colo. il y a une semaine (15/07) j'ai appris que j'étais enceinte. je n'ai pas pu consulté quelqu'un (planning fam) avant hier (21/07) car je bossais en colo loin de chez moi. en regardant le calendrier, je serais enceinte de 5semaines+.. (info+ : je n'ai pas fis de test avant car a cause du stress j'ai tres souvent du retard sur mes regles genre 3-4 semaines facilement..) du coup, j'ai eu la joie (ironie) d'apprendre que l'ivg medicamenteuse était impossible car c'est jusqu'à 5 semaines.. avec le delais des procédures c'est impossible. donc ivg a l'hôpital.. chose que je voulais éviter, ça me fait peur.. me dire que je vais avoir une anesthesie.. je pense que je vais mettre beaucoup de temps en m'en remettre émotionnellement.. surtout que je dois partir dans 2 jours (le 24) a une autre colo, qui se finit le 15 aout.. je ne veux pas louper la colo car je pense que si je la loupe pour l'ivg, je vais trop déprimer.. car j'ai déjà bossé dans cette colo, mes collègues sont mes amis.. et en plus financièrement je ne peux pas me le permettre  du coup l'ivg se ferra a mon retour. (de toute façon que ce soit maintenant ou dans 3semaines ca se passera a l'hôpital..). aujourd'hui je fais l'echo de datation.. j'aimerais bien savoir comment ca c'est passé pour vous.. si vous avez eu des douleurs après l'ivg.. info+ : j'ai choisi l'ivg car je m'estime trop jeune pour avoir un enfant, je serais prête mentalement (déjà tata..) mais je ne suis pas independante financièrement, je ne suis pas officielement en couple avec le père (on s voit tres régulièrement depuis 1 bon mois), d'ailleurs il ne sait rien.. je ne pense pas lui dire. et surtout j'ai bu, fumé, et pris des prods depuis que je suis enceinte. je ne desire pas un enfant ayant des problèmes a cause de mon mode de vie. ps : logiquement je devrais faire l'ivg vers le 18aout.. mais apres du 20 au 25 je vais à un festival, où je vais faire la fete (surtout prendre des choses pas tres légales). je me demande si pour ma santé il ne faut pas mieux que j'attende apres le festival (l'ivg sera tjrs possible!).. dans tous les cas j'irai a ce festoche et je me mettrais le cerveau a l'envers, ca ne sert a rien d'essayer de me disuader, je sais ce que je fais, je m'y connais, et vu ma vie actuelle j'en ai trop besoin pour fuir quelques heures dans ma vie.. c'est surtout niveau medicale.. apres la colo je vais etre crevée.. la fatigue et moi ca me fait deprimer.. bref, a l'aide svp. dans mon entourage il n'y a qu'une amie qui est au courant, j'arrive pas a en parler.. :/
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai pratiqué une ivg par aspiration il y a un mois (je n'ai toujours pas pris le rendez vous controle avec mon médecin, je compte appeler demain), depuis quelques jours j'ai l'impression d'avoir une infection urinaire (ca me brule et j'ai souvent envie), mais j'ai l'impression qu'il y a un tout petit peu de sang dans mes urines (vraiment à peine, style un peu rosé). est ce arrivé à l'une de vous?
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis l'heureuse maman d'un petit bonhomme de sept mois qui fait mon bonheur au quotidien. néanmoins mon compagnon et moi sommes constamment fatigués et voici qu'un deuxième bébé est en route. personnellement j'hésite beaucoup (je change d'avis toutes les 2 minutes), d'un côté j'ai très envie de le garder, de l'autre j'ai peur de ne pas réussir à gérer deux enfants. pour mon compagnon c'est un non même s'il \"me laisse le choix\". est-ce que vous auriez un petit conseil/une expérience à partager? bonne journée ai.
AAAAAZZZZZ
bonjour, moi 34 ans, maman de 2 garçons (11 et 8 ans) d'une première union et lui 46 ans papa d'une fille (16 ans 1/2) de son premier mariage, voilà 6 ans que nous sommes ensemble. depuis le début de notre relation, il me dit qu'il ne veut plus d'enfant ou me dit qu'il ne sait pas...pkoi? parce qu'il veut profiter du moment où il est encore alerte, qu'il veut faire encore pleins de choses avec moi... depuis novembre 2011, suite à un problème gynécologique, je me suis fait enlevé le sterilet et lui ai dit que s'il n'en voulait pas , il devrait prendre ses précautions... je continuais quand même à calculer les périodes de risque pour éviter de me retrouver enceinte...mais là rapport non protégé le 6 mai et ovulation (normalement ) le 10 mai... je viens donc d'apprendre que je suis enceinte... mais voilà, je lui ai annoncé et pendant 2 jours nous n'en avons pas parlé... hier soir, je le lance sur le sujet et il me dit qu'il n'en veut pas, trop de choses vont changer,....mais qu'il ne veut pas m'influencer sur ma décision car c'est mon corps... je suis perdue et j'en pleure...je ne sais plus quoi faire: le garder et peut-être foutre en l'air mon couple ou faire une ivg et sans doute arriver à la même chose car je ne sais pas si je le supporterai.... expliquer au médecin cette situation, faire une écho,revoir le médecin.... si quelqu'un a vécu cette situation, merci de m'éclairer....
AAAAAZZZZZ
coucou les filles. alors voilà, j'aurais 17 ans le jour de ma première ivg qui est mardi prochain. tout s'est passé très vite, je l'ai su le 28, donc sa s'est fait en l'espace de 2 semaines a peine. mais ce n'est pas vraiment ça le sujet. je voudrais savoir si des filles sont ou ont été dans mon cas aujourd'hui. j'ai donc 17 ans dans 6 jours, sur mon écho de lundi je suis de 5 sa + quelques jours. l'embryon fait a peu près 1cm. je suis tombée enceinte sous pilule, qui est partie a cause d'une diarrhée persistante, j'ai attendue 2 semaines avant de faire le test comme j'étais sous pilule, donc je n'étais pas affolée. mon copain a mon âge, sa fait deux ans et demi que nous sommes ensemble, il n'a donc pas de situation. depuis toute petite ( 12 ans ) j'ai toujours voulu avoir un enfant assez tôt, vers 20 ans. le fait de tomber enceinte a 17 ans et de devoir avorter me fait vraiment mal. mais je n'ai pas le choix, j'ai mes études, personnes ne pourrait le garder, je ne pourrais pas associer études et rôle de maman, puis j'ai peur de perdre mon copain comme lui aussi est trop jeune, ce qui m'a directement ramené a l'ivg, au point que le même jour où j'ai appris la grossesse, je suis directement allée a l'hopital pour prendre rdv. mais l'idée de l'ivg me fait très peur, puis je culpabilise en pensant déjà \" il aurait eu les yeux de qui ? \" \" sa aurait été une fille ou un garçon ?\" etc.. les questions basiques auxquelles je ne devrais même pas penser ! j'en souffre quand même beaucoup, mais je me vois comme une enfant, et donc pas capable de s'occuper d'un autre enfant. je ne peux pas m'imaginer le garder, c'est sur. mais d'autres filles ont vécu la même chose que moi ? une idée certaine d'ivg mais de grosse souffrance par rapport a celle ci ? j'ai peur de ne jamais m'en remettre, de ne m'en consoler partiellement qu'a partir du moment ou j'apprendrais une prochaine grossesse d'ici quelques années que je garderais.. je me sens démoralisée mais totalement. je ne réalise même pas encore je crois bien.
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai subit une ivg médicamenteuse le mois dernier. j'ai effectuer le rendez vous de contrôle et on m'a dit qu'il me restait certains caillot qui n'avait pas été évacuer. donc, la gynécologue m'a donner à prendre, les même médicaments que pour l'avortement, le cytotec je crois à prendre. ne pouvant pas les prendre desuite elle m'a dis d'attendre de finir ma plaquette de pilule et de prendre ce médicament pendant deux jours avec mes règles. hors n'ayant jamais pris de pilule avant, je ne sais pas au bout de combien de temps les règles apparaisse lors de la prise du dernier comprimé et si c'est grave de prendre les médicaments sans avoir mes règles parce qu'elle m'a dit de les prendre quand même 3 jours après l’arrêt du comprimer. du coup, je me pose quelque question. ah oui ma pilule post ivg est adépal, je l'ai prise pendant 1 mois. sauf qu'a la première prise j'ai décallé d'un jours donc je n'ai pas été protégé pendant ce mois ci. merci pour vos futures réponses qui j'espère seront rapides !
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je voudrais vous apporter un témoignage, même si j'avoue ne pas être très fière de mon état. maman de deux enfants, j'ai arrêté la pilule il y a quelque temps parce que je voulais un autre moyen de contraception. etant mure pour un stérilet, j'ai pris rv avec ma gynéco début janvier afin de tout faire dans ce sens. ne voyant pas arriver mes régles fin janvier, j'ai fait un test de grossesse avec idée de datation et ai appris que j'étais enceinte de plus de 3 semaines. pour des raisons qui sont les miennes (ou plutôt les nôtres, à mon conjoint et à moi) nous avons décidé de ne pas le garder. je ne suis pas du tout fière de cette décision mais je ne peux vraiment pas faire autrement. ceci dit, après confirmation de mon état par une prise de sang, mon médecin traitant m'a pris un rv à l'hôpital pour une ivg médicamenteuse. n'ayant pas été du tout rassurée par tout ce qui m'a été expliqué (prise de médocs seule sans suivi, saignements et expulsion à la maison...) j'ai pris la décision de contacter mon gynécologue en qui j'ai toute confiance pour une meilleure prise en charge. celle-ci me connaissant très bien m'a conseillé l'ivg par aspiration. en effet, il arrive que tout ne soit pas expulsé par médicaments donc l'ivg par aspiration vient en dernier recourt. afin d'éviter cette étape, j'ai choisi l'aspiration début février. tout s'est parfaitement bien passé, pas de douleurs, pas trop de saignements, une parfaite prise en charge par l'équipe médicale... presque trop simple en fait mais j'étais convaincue d'avoir pris la bonne décision. après trois semaines de reprise de pilule, mes régles ne sont pas arrivées. j'ai alors contacté mon médecin traitant qui m'a fait faire une prise de sang qui a révélé un taux de femme enceinte. rv en catastrophe ce matin chez ma gynéco et là, j'apprends que j'ai une grossesse qui évolue toujours, que le bébé est toujours là, que l'ivg a échoué. juste un témoignage pour que vous sachiez que cela arrive... que quand ça fonctionne c'est certainement le meilleur moyen d'avorter mais qu'en cas d'échec, on passe par le médicamenteux sous suivi médical et avec au moins deux jours d'hospitalisation. c'est ce que je vais subir la semaine prochaine... peut être parce qu'il n'y a pas de raison qu'un avortement se passe simplement et facilement. c'est une décision que j'ai trouvé facile à prendre à 7sa et qu'il est plus compliquer de confirmer à 12sa, surtout quand on sait que ce sera dans les conditions d'un accouchement. a aucun moment on m'a demandé si je voulais revenir sur ma décision parce que c'est certainement une mauvaise idée. la sage femme qui vient de m'appeler pour tout planifier la semaine prochaine m'a confirmé qu'il est impossible de revenir en arrière compte tenu des médicaments qui m'ont été donnés. je ne veux pas être jugée, je ne veux pas que l'on me dise que les risques pour ce bébé n'existent pas ou sont faibles, je veux juste que vous sachiez qu'une ivg médicamenteuse, même pratiquée par une super gynéco peut ne pas fonctionner.
AAAAAZZZZZ
il y a 3 ans, j'ai fait une ivg. a contre coeur. le personnel a été exécrable. la gynéco ne me parlais à peine, elle me dédaignait, elle se foutait complètement de mes questions, de mon ressenti. les infirmière m'ignoraient. les aides soignantes aussi. j'ai vomi à cause du cytotec mais j'avais beau appuyer sur la sonnette personne ne venait. quand j'ai demandé à l'obstétricien si j'allais ressentir quelque chose, il m'a dit \"ben faut bien souffrir un peu quand même\". ça m'a détruite. je n'ai eu aucune aide psychologique, on ne m'a proposé aucun soutien. on m'a fait penser que j'étais un monstre, un fille indigne, que je n'avais aucun intérêt. je trouve ça scandaleux. quand on fait ce choix, c'est qu'on a jugé que c'était ce qui était le mieux pour bébé et pour nous. c'est à contre coeur qu'on avorte. c'est pas par sadisme ou parce qu'on trouve ça marrant de faire aspirer son bébé. a toutes les personnes qui hésitent: hésitez encore et encore. moi je regrette beaucoup mon avortement. aujourd'hui j'ai peur d'être maman. j'ai l'impression de ne pas le mériter. n'ayez pas peur du jugement de votre famille sur votre grossesse. ils ont toujours du mal à l'accepter au début, surtout si vous êtes jeunes, mais ils finiront par être d'heureux papi et mamie. ils ne vous en voudront plus. c'est vous qui portez ce bébé, c'est vous qui allez vous en occuper. vous avez droit à des aides pour vous en sortir. alors le choix vous revient à vous uniquement. voilà...
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes. je suis nouvelle sur le forum et je voudrais des temoignages de filles qui ont fait un ivg par medicaments, qui au ne voulaient pas avorter mais qui étaient obligées manque d'argent, savoir si vous l'avez bien vécu ou pas. parce que voilà, moi j'ai 16 ans et je suis enceinte de 1 mois et mardi 15 j'ai rdv a l'hopital pour prendre les médicaments. a l'origine je ne voulais pas avorter, mais mon copain n'a que 17 ans et moi 16 et on a pas d'argent, donc je n'ai pas le choix   . merci pour vos réponses
AAAAAZZZZZ
bonjour les filles ! voilà j'avais déjà mis un post il y a une dizaine de jours \"panique avant l'ivg\" où je demandais des conseils et des infos sur les différents rdv avant une ivg par aspiration et sur cette intervention dont je ne suis pas fière de faire. enfin pourquoi je reviens ici aujourd'hui, parce que le j-j est plus que proche, j'entre à la maternité demain matin à 7h  je viens de prendre mes 4 premiers comprimés et je pense déjà aux 2 de ce soir (ceux qui font qu'on ne peut retourner en arrière), je stresse et j'ai de plus en plus peur! d'ailleurs, petite question.. il y a rien à emmener le jour de l'intervention (à part des serviettes hygiéniques) ? je n'ai pas pensé à demander et ils ne m'ont absolument rien dit à ce sujet. enfin voilà j'avais juste besoin d'écrire ce que je ressentais avant de vivre cette journée. je viendrais bien sûr raconter ma journée pour aider et renseigner celles qui devront vivre une ivg comme moi j'en ai eu besoin. je tiens d'ailleurs à remercier toutes les filles qui m'ont aidé, informé et rassuré dans mon 1er post et en messages privés.
AAAAAZZZZZ
je suis enceinte et je voudrai avorter ( si vous voulez savoir pouquoi j'ai fait une discution le sujet c'est enceinte et perdu ) bref je voudrai avoir recour a une ivg médicamenteuse quelqu'un pourais m'en dir plus?
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà, je vous explique ma situation. j'ai subie une ivg le 30 janvier 2009 et j'ai arrêtée ma pilule en août 2009 et je n'arrive pas à tomber enceinte! je me demande si ce n'est pas dû a l'ivg! je suis un peu perdue et surtout trés angoissée! j'aimerais savoir si quelqu'un est dans mon cas et si c'est vraiment lié ou pas! merci par avance.
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai un problème... je prend la pilule et ai des rapports non protégés avec mon copin avec qui je suis depuis 4ans. je ne l'oublie pas normalement, enfin peut être je ne sais plus vraiment maintenant. mes dernières règles étaient le 5 février environ. depuis rien... a environ une semaine de retard j'ai fait un test de grossesse : negatif. j'étais soulagée, je me disais que mon absence de règles devait être dûe au stress, que certaines nausées j'en ai tjs eu. depuis les nausées ont légèrement augmenté et mes seins sont douloureux. toujours pas de règles, j'ai refait un test cette fois ci, même pas besoin d'attendre positif. je ne comprend plus rien... est ce que le premier a pu se tromper ??? je prend rendez vous chez mon gyné le plus tôt possible, je ne veux pas être enceinte... mais j'ai peur, peur d'avoir perdu du temps, peur de plus pouvoir subir d'avortement... est ce que quelqu'un a déjà été dans cette situation ??
AAAAAZZZZZ
bonsoir j'ai pris ce matin à 9h les deux comprimés de cytotec puis 2 autres à 13h, la gynéco m'a laisser une 3ème prise, mais est-ce utile que je la prenne sachant que depuis ce matin j'ai des saignements et perte de caillots. qu'en pensez-vous ? merci pour vos réponses, maman de deux loulous qui vit ca pour la première fois et qui se pose quelques questions.
AAAAAZZZZZ
bonsoir, je suis ici car ma copine et moi nous posions des questions.. je vous explique: elle est a peine âgée de 18 ans, nous avons eu malencontreusement un début de grossesse que nous avons stoppé par avortement par aspiration. mais depuis celui ci, lors de nos rapports sexuels, elle à de fortes douleurs dans le bas du ventre... de plus, lorsque l'acte est fini, une odeur presque insupportable apparaît.. mais bizarrement, cette odeur n’apparaît que lorsque l'éjaculation se fait en elle...(du moins la dernière fois de l'acte, l'éjaculation ne s'est pas faite à l’intérieur et il n'y a pas eu la même odeur) on commence à s’inquiéter car l'avortement s'est passé il y'a 6 mois, mais nous n'avons su en parler que ces jours ci, surement la peur de la réaction de l'un et de l'autre.. quelqu'un à déjà vécu cela? si oui, comment ça s'est passé? quels sont les risques encourus? ... merci bcp pour vos futures réponses
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous , je suis une jeune femme de 27 ans , j'ai pri la pilule leelo g pendant 3 mois dans toute ma vie et ça apres une ivg forcé par mon mari ! bref , le 24 janvier je devais avoir mes regles mais j'ai eu que quelques gouttes et depuis plus rien cela a t'il un rapport avec l'ivg ?? alors que les medecins m'avaient dit qud cété bien déroulé ! devrais je m’inquiéter ?? ps1: le 23 janvier j'ai pri mon dernier comprimé leloo g ps 2: j'ai fais un teste de grossesse et il est ----
AAAAAZZZZZ
bonjour. alors voila j'ai 18 ans et depuis mes 16ans je n'ai qu'une envie être maman. j'ai un copain stable je sais qu'il desire avoir des enfants plus tard mais voila mon envi se fait de plus en plus ressentir. je ne sais pas comment lui en parler et cela me \"pertube\" je ne pense qu'à sa. je suis obsedé par mon envie... que faire?? comment lui en parler?? je suis tellement mal..
AAAAAZZZZZ
bonjours voilà en fait je suis enceinte ( tout début début ) et je sais que l'avortement es un choix personnelle mais je suis complètement perdue ! je suis seule à vivre ce calvaire, je n'ai pas de petit ami, ma mère si elle es au courant elle me vire, bref je suis seule.. dans ces conditions là, à 17ans je ne sais pas quoi faire.. je m'étais toujours dis que jamais je n'avorterais, que si je ne voulais pas encore d'enfant je serais suffisamment vigilante avec a contraception. mais maintenant que je suis confronté à la réalité tout change.. si ça ne tenais qu'à moi je le garderais, mais je n'ai rien, ni papa, ni famille pour me soutenir, j'ai pas finis mes études, pas de stabilité financière. toute ces raisons peuvent être qualifié d'excuse, ce qu'elles sont d'ailleurs, je me donne une \" raison \" d'avorter, de faire ce choix là plutôt qu'un autre.. quand je rêve d'un enfant je le vois entouré de ses deux parents, un foyer, une stabilité , et tout ça je ne les ai pas.. ca me fais vraiment souffrir, j'ai l'impression d'être coincée, et comme une imbécile j'ai voulu me documenter sur les avortements et je suis tombé sur une vidéo immonde, qui me fais douter plus que jamais \" no need to argue \" je ne sais plus quoi faire.. vous qui avez vécu un avortement, que me conseillez vous ? je n'ai personne à qui en parler, même pas mes amies parce que elles n'ont pas vécu cette situation et connaisse le père de l'enfant et je ne tiens absolument pas à qu'il soit mit au courant.. s'il vous plait aidez moi..
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai avorté de 10 semaines et 4jours vendredi parce que moi et mon homme sommes en situation trop compliquée (il est en cdd, et moi en seconde année à la fac, nous vivons dans un 20m², etc.). bref quand j'ai su que j'étais enceinte je n'ai pas eu besoin de reflechir j'ai directement pris rendez vous pour l'ivg, j'ai toujours su ce que je voulais. quand la procédure était en marche (environ 15jours avant l'opération) je me sentais normale au niveau du moral si l'on peut dire, meme si parfois mon copain me faisait porter toute la responsabilité de l'ivg avec de petites phrases assassines ou en me montrant des images de foetus au stade ou j'en étais... je précise parfois car mon homme n'est pas un monstre et m'a soutenue du mieux qu'il a pu sachant qu'il désire plus que tout etre père. donc comme je disais, c'est fait. mais depuis je me sens très étrange, je pleure pour rien (la chute d'hormones?), je fais des reves troublants ou j'empeche des meres de tuer leur bébé par exemple, je ne lache pas mon homme d'une semelle, etc. trouvez vous cette attitude normale??
AAAAAZZZZZ
le papa je l'ai rencontré en juillet/aout 2005 et suis tombé enceinte en septembre 2005, mon accouchement on l'avait planifié en milieu juin avec ma mère mais me dit que je devais lui en parler avant. mais pour lui s'était catégorique pas de bébé que je devais avorté et tout le tralala... et ma mère avait aussi changer d'avis en entendant l'avi de mon ex et me disait que si je le faisait pas mon beau père me mettrait dehors ( alors que s'était pas vrai ! ) et moi dans tout sa ? je veux le garder ce bébé ! pds de faite : 94 000 mui 8 sa/6 sg avortement programmé le 15/11/2005 a 9 sa. juste après mon ivg je me suis renfermer sur moi même et après avoir insulté ma mère de tous les noms je suis partie pour 3 semaines en hp ! la cause ? tout sa parce que ma soeur avait perdu un premier bébé elle m' fait bruler mon échographie et comme si cela ne suffisait pas ma soeur est retomber enceinte ! pendant mon séjour la bas, le papa me quitte ! j'ai connu mon mari actuel 3 mois plus tard le 14/02/2006 et depuis ce temps je suis en dépression et ne sors pas ou vraiment que pour mes courses, mes beaux parents, parents et le seuls couple d'amis que j'ai ! on a mis l'envie d'avoir un bébé depuis le 15/03/2006 mais cela fait 5 ans ! pendant ma dépression j'ai pris 60 kilos avant j'étais mince et belle, je faisais 53 kilos pour 1m70 et maintenant je fais 113 et je déprime maintenant encore plus a cause de ce poids ! j'en peux plus de vivre comme sa !
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes voila j ai pris m a decision et je vais avorter gyneco me propose la solution medicamenteuse mercredi j1 et vendredi j2(joyeux noel) deja un bon point depuis mon entrevue avec gyneco;c bizzarre,on a pourtant pas beaucoup discuté(j avais vidé mon sac chez mon med traitant)j ai pleuré apres l entretient et depuis ca va com si je n etais plus enceinte enfin c bizzarre mais qlqe chose me tracasse elle ma fait mon echo de datation et je pensais etre hors delai pour la methode medoc(mais regle remonte au debut nov,tres mal reglée la cata) alors j ai peur que cette methode ne soit pas tres efficasse mais bon gyneco connait son boulot?! qu en pensez vous? si c tres juste est ce que ca fonctinne pareil?
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 16 ans et j'ai subit une ivg il y a 2 mois de ça. j'ai recommencer à avoir des rapports avec mon chéri, sauf que au bout de quelques temps durant le rapport, j'ai ressenti une douleur au niveau de l'entrée du vagin ! du coup, plus possible de continuer et je n'ai plus de plaisir car j'ai vraiment trop mal.. j'ai regarder de plus près et j'ai aperçu une entaille au niveau du vagin, comme si ça s'était déchirer. donc j'ai attendu 2-3 semaines avant de recommencer les rapports, je pensais que ça avait cicatriser mais ça revient tout le temps a peine j'ai des rapports avec mon chéri.. je sais pas quoi faire j'ai l'impression que je vais garder ça toute ma vie je ne sais pas si c'est a cause de l'ivg car avant ça ne me faisait pas ça. merci de vos réponses aidez moi je ne sais pas quoi faire..
AAAAAZZZZZ
voilà je vous explique en gros j'ai subi une ivg le 11 octobre et depuis pas de règles je devais reprendre ma pilule le soir même de l'ivg mais préférée la prendre le prelier jour de mes règles.un matin perdu assez de sang me suisdit voila mes regles super donc repris ma pilule le soir lendemain matin plus de sang mais pertes brunes donc j'ai fait 4 tests de grossesse négatif puis suis allée faire une premiere prise de sang celle si etait outeuse a 10mui donc 48h apres refait une qui etait tjs douteuse a 7mui maismon probleme mon vente est gonglee comme si j etais enceinte de 3 mois donc mercredi j'ai refait une pds ettaux négatif en dessous de 5mui donc pâs enceinte mais mon ventre gongle que faire j'ai eu un rapport protege le 5 novembre sous pilule que pensez vous
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis nouvelle sur le forum je resume ma vie j etais avec quelqu un depuis 11 ans et il y a 1 an on a decidé ensemble d avoir un enfant et un an plus tard j suis tomber enceinte sauf que lui m a annoncé qu il n en voulait plu donc il m a dit c soi j avorte soi il me quitte donc j ai fait un avortement medicamenteux et 2 mois apres il m a quitté et il a quelqu un d autre mais soi disant rien de serieux et en attendant d emmenager dans mon appart on fais de la coloc voila le resumé mais c maintenant que j souffre de mon ivg de tt ca.
AAAAAZZZZZ
bonjour, je me permets de poster sur ce forum car je suis paniquée à l'idée d'être enceinte. je suis déjà passée par la case ivg deux fois alors que j'étais sous pilule et je ne veux plus revivre ça . ma situation aujourd'hui est la suivante, je devais avoir mes règles il y a deux jours mais rien , aujourd'hui j'ai des pertes marrons...pour être passée par deux \"grossesses\" je connais un peu les symptômes et je pense être enceinte. j'ai effectué un test urinaire il y a une semaine et demi environ qui a été négatif mais je pense qu'il était peut être prématuré de le faire aussi tôt. j'ai donc pris les devants et fait une prise de sang ce matin et je dois avoir les résultats ce soir ... j'ai peur car je n'ai pas envie de revivre une ivg , deux c'est trop surtout quand on fait le nécessaire pour se protéger. j'ai besoin de vos avis je suis au bout du rouleau ... j'ai même des envies suicidaires, je ne dors plus depuis 2 jours.
AAAAAZZZZZ
coucou j'ai vraiment besoin d'aide car je m'inquiete bcp. il y a 2 an j'ai eu un ivg médicamenteux qui c'est mal passé j'ai du avoir un curtage apres ce qui est tres difficile. mais aujourd'hui presque 2 mois apres je n'ai toujours pas de regles .....pourrais je encore tomber enceinte ? bcp de questions sze posent et j'ai peur
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, j'aurais dû avoir mes règles vendredi ou samedi dernier et je n'ai rien eu. je reprend la pilule ce soir. j'ai courru à la pharmacie ce matin pour cherché un test de grossese qui n'à malheureusement pas fonctionné, donc je dois à nouveau y aller cet aprèm. j'ai eu des rapports avec mon ami mais les 2 derniers étaient protégés car j'avais peur de tomber enceinte. je n'ai pas oublié la pilule et les 2 derniers rapports ont été protégés mais je me demande pourquoi je n'ai pas eu mes règles?? je suis de nature stréssé et en ce moment avec la recherche de boulot, les entretiens qui ne donnent rien, je me demande si cela peut avoir un incident sur mes hormones. j'ai 24 ans et j'aimerais des enfants un jour mais pas pour l'instant, je ne me sens pas prête et je panique complétement. j'ai lu que les test clearblue devait se faire dès la première urine du matin mais si je le fait cet aprèm, y'aura t'il une différence?? merciiiii de m'avoir lu cdlt aurélie
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde , voila j'ai interrompu une grosses le 2 novembre et j'ai eu un rapport samedi soir . j'avais prévu de prendre la pilule du lendemain que j'ai oublier jusqu'a aujourdui . alors je voulais savoir si il y avais une possibilité de retomber enceinte , sachant que le gygy m'avais affirmer que je n'aurais pas mes règles durant les 40 jours qui suivent mon ivg . je ne sais pas si je suis fertile ou pas ! merci de m'informer les filles .... bonne journée à toutes
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'aurau voulu savoir quel ai la différence entre 1ivg et 1img? est- se que sa se passe de la meme façon?
AAAAAZZZZZ
certaines savent ce qu'il se passe et pourquoi je dois faire une ivg une maladie m'empêche de pouvoir garder pendant 9 mois mon enfant. avant mon échographie de ce soir, mon compagnon était d'accord avec moi. ce soir, on l'a vu, le médecin à mis le son, on a entendu son coeur. qui m'a déchiré le coeur. le médecin m'a indiqué que je ne devais plus prendre de médicament pendant le 1er trimestre. ce qui pour ma maladie est impossible. a l'instant mon compagnon m'a fiat comprendre que 9 semaines je pouvais le faire. la douleur s'apaisent à l'heure actuelle grâce à de la morphine. je le vois triste par ma faute moi incapable de pouvoir porter son enfant. je me sens coupable de tout ça. et me sens à cet instant seule
AAAAAZZZZZ
voici mon histoire... le 20 avril après 15 jours de retard de règles, je me décide à faire un test urinaire en pharmacie en quelques secondes le test a viré au positif même si je me doutais du résultat, je me suis senti mal. j'en ai parlé au papa qui n'a pas été surpris non plus du résultat. mais voilà financièrement nous ne pouvons pas l'assumer (j'ai déjà un enfant d'une première union) donc on est tombé très vite d'accord sur l'avortement. le 22 avril je prend donc rendez vous au planning familial qui me donne rendez-vous pour le 24 avril. le 24 avril on me fait une echo de controle et on me dit madame vous êtes enceinte de 4 sa + 4 j, je me décide à faite l'ivg médicamenteuse et rendez-vous est fixée au 3 mai. le 2 mai je vais au planning familial prendre les 3 comprimés de mifégyne dans la journée tout se passe bien malgrès quelques petites douleurs au ventre mais supportable. le 3 mai je rentre donc à l'hopital à 10h30, à mon arrivée on me donne 2 comprimés de cytotec, le temps se passe est toujours rien, à 13h30 il me redonne 2 comprimés de cytotec, en plus de tout ce que j'ai déjà pris je prend toutes les 20 min 2 doses de 3 granules d'homéopathie, à 14h30 je perd quelques caillot de sang donc il se décide de me donner un autre tube de granule à prendre. le temps passe encore et à 17h30 je sors sans avoir expulsé, ils me disent que je peux mettre 72h à l'expulser. mais le lendemain je m'aperçois que je perds plus de sang donc me dit c'est foutu je vais pas expulsé. hier le 13 mai rendez-vous de contrôle, on me fait mon echo et le verdict tant redouté est tombé je l'ai pas expulsé mais il est mort! donc je n'ai plus le choix je suis obligée de me refaire hospitalisé pour une ivg par aspiration et je ne dois pas trop attendre car je risque une infection de l'utérus. je sais mon histoire est longue mais je raconte aussi mon histoire pour dire que l'ivg médicamenteuse ne fonctionne pas tout le temps.
AAAAAZZZZZ
bonjour, je m'appelle ambre. j'ai 36 ans. j'ai avorté le 25 mai 2011, à 8 semaines de grossesse car j'étais séparée du père depuis 1 mois et je savais que lui ne voulait plus d'enfant. je ne me sentais pas prête, à ce moment-là, à être une maman célibataire et je ne voulais pas que mon bébé grandisse sans papa. je ne voulais pas le priver d'une vie équilibrée et d'une vie de famille dite \"normale\" mais en avortant, je me rends compte que je le prive de tout et surtout de sa vie. et je me sens très coupable d'avoir fait un tel choix, ce choix irrévocable. depuis cette date,je n'arrive pas à reprendre ma vie là où je l'ai laissée. j'essaye mais je n'y parviens pas. je voudrais me voir faire demi-tour et fuir cet hopital maudit où j'ai l'impression d'avoir lâchement abandonné mon tout petit bébé. mais il est trop tard et depuis j'ere, mes journées sont interminables, sans grand intéret et les nuits sont agitées, entrecoupées de cauchemars. je n'ai envie de voir personne et je me renferme dans ma tristesse d'avoir perdu mon petit bébé et dans ma culpabilité de lui avoir fait subir cet acte si violent. je ne sais plus quoi faire pour me sentir un peu mieux. j'écris à mon petit ange car j'en ressens profondément le besoin, j'essaye de mettre des mots sur ce que je ressens, j'essaye de comprendre pourquoi je suis arrivée à prendre une telle décision, que je croyais la moins mauvaise pour lui et pour moi. cela me soulage un peu mais la douleur est toujours aussi vive. je pleure beaucoup et souvent. je réalise qu'en avortant, j'ai perdu mon tout petit bébé mais je me suis perdue moi aussi, qu'en avortant, j'ai laissé mourir mon petit bébé et qu'une partie de moi est morte avec lui. c'est terrible à vivre. je me dis que mettre mon bébé au monde aurait été un vrai bouleversement dans ma vie mais continuer ma vie sans lui en est aussi et c'est une vraie peine et même une douleur. cela fait bientôt 3 mois que tout cela s'est passé et je n'arrive pas à m'en remettre. j'ai peur des mois à venir et j'ai l'impression que plus les semaines et les mois passent, plus je m'éloigne un peu plus de lui. je pense à noel où j'aurai du accoucher mais il ne sera pas là et je pense aux autres noels, et il ne sera toujours pas là. je voudrais tellement avoir un gros ventre et sentir mon petit bébé bouger mais mon ventre restera désespérement plat et j'en suis si peinée. mon petit bébé me laisse un grand vide physique mais aussi psychique. je pense tout le temps à lui, à ce qu'il a été, à ce qu'il aurait pu être, si je n'avais pas fait ce choix. je peux dire qu'un avortement fait un \"mal de chien\" à l'ame , que c'est terrible à vivre et que ça laisse mon coeur béant de tristesse, de douleur et même de souffrance à certains moments, limite supportable. je sais que j'ai un deuil à faire, le deuil de mon petit bébé et de l'enfant qu'il aurait ou être, de sa vie avec moi, de ma vie avec lui, de notre vie ensemble. mais c'est tellement douloureux, jamais je n'aurai imaginé à ce point. cette douleur m'est très personnelle et je sais que d'autres le vivent mieux. mais moi je n'arrive pas à surmonter ma peine. je regrette affreusement mon choix mais il est trop tard pour lui et pour moi. j'ai extrêmement peur que la vie ne me fasse plus un si beau cadeau, que je n'avais pas vu en tant que tel quand j'étais enceinte et de ne jamais devenir un jour maman. si tel était le cas, je crois que je n' arriverai pas à continuer. je sais qu'il faut que je garde espoir pour avancer mais j'ai déjà 36 ans et je suis seule dans la vie. les mois passent et ma chance de revivre une autre grossesse désirée et attendue avec un homme aimant diminuent, et cette épée de damoclès est très angoissante. laissez moi des messages s'il vous plait pour m'aider un peu à traverser ce si triste épisode de ma vie, que d'autres vivent aussi et que d'autres vivront aussi malheureusement. donnez-moi des conseils pour retourner vers la vie car je sens que je sombre un peu plus chaque jour. merci.
AAAAAZZZZZ
bonjour , j ai 22ans j ai eu recour a un ivg par aspiration il y a 3 mois maintenant , mais j ai garder le ventre gonflé . j ai passé 2 rendez-vous de controle depuis , la gyneco m a dit que tout aller pour le mieux mais mon ventre a garder la forme de quand j etais enceinte , je n aik pourtant pas de graisse du tout , je crois qu elle m a parlé d intestint dilaté , peut etre du au contraceptif evra patch que j ai pri durant 2 cycle apres l ivg , je l ai arreter depuis 3 semaine pour savoir si cela etait liée , mais ma poitrine a diminué mais mon ventre est restée gonflée , je m inquiete car il y a 3 jour j ai vomi , de peur d etre de nouveau enceinte , j ai fait test negatif . cequi me souci n est pas que l esthetique , j ai peur de ce changement de mon corp , comment faire pour que tout rentre dans l ordre ?
AAAAAZZZZZ
si je m'adresse a toi aujourd'hui mon ange, c'est que j'ai besoin de te demander pardon... si il y a un \"ailleurs\" tu dois certainement connaitre les raisons qui m'ont poussées a me \"séparer\" de toi... bonnes ou mauvaises, je crois que personne ne peut réellement en juger,y'a t'il de bonnes raisons de faucher une vie en plein vole... mais cette abscence de toi est si lourde...je paye le prix de mes erreurs et je l'accepte, mais c'est toi qui à payé le plus cher... j'ai repris cette vie que je voulais t'offrir,comment en suis je arrivée là? j'ai voulu te \"proteger\" et pourtant c'est moi qui t'ai mené a ton dernier voyage...je m'en veut si tu savais...tu fais partie de moi, mon coeur, mon esprit, tout mon etre t'accompagne ou que tu sois... tu es et tu resteras mon enfant, on se se rencontrera jamais mais on se connait deja, on a partagé le meme souffle de vie toi et moi, tu n'es plus là et pourtant je t'aime tellement... le vide que tu laisse ne sera jamais comblé... tout l'amour que j'avais pour toi restera a jamais en \"suspend\"... j'espere que tu es qlq part et qu'un jour on se retrouvera... pardonnes moi mon amour, pardonnes moi ....je t'aime tellement!
AAAAAZZZZZ
coucou, si je viens sur ce forum c est pour avoir l avis de femmes qui auraient vécues sensiblement la meme chose que moi: je suis séparée depuis 3 mois d une relation de 6 ans avec qui j ai eu 2 beaux enfants, j ai rencontré quelqu un depuis un mois seulement, c est un homme attentionné, honnete , gentil qui adore mes enfants et qui dit aussi m aimer très fort! cette nouvelle relation n etait pas prévue du tout mais le destin en a voulu autrement! dès sa rencontre j ai demandé a mon medecin de me prescrire une contraception( car je n en avais plus) elle m a donné un anneau contraceptif! malheureusement je crois que je suis enceinte, j en suis meme sure ( je connais tres bien mon corps!) et il y a des symptomes qui ne trompent pas! j ai pris rdv pour ce soir avec un medecin pour une prise de sang ! j ai peur car je ne veux pas de ce bébé! j en ai deja 2 et en plus pas de travaille( chomage)! mon probleme est de savoir si je dois cacher a mon nouveau compagnon cette probable grossesse ou au contraire lui en parler? je ne sais pas si c est l homme de ma vie mais en tout cas il s en rapproche!!!! peux t on vivre avec ça? je suis quelqu un de tres honnete je ne sais pas si j arriverais a vivre avec un secret pareil! je ne veux pas lui en parler car il risque de culpabiliser! il v a s envouloir d etre obligé de me faire vivre cette situation car il est vraiment trop adorable! je sais qu il voudra m épauler mais j ai peur aussi que ça casse quelque chose entre nous! voila vous savez tout! j espere que vos conseils m aideront un peu!!!!! merci d avance
AAAAAZZZZZ
bonjours voilà, hier j'ai eu un rapport sexuel avec mon ami non protégé mais il n'a pas éjaculé en moi ! j'ai subi un ivg il y a 12 jours. depuis ma sorti je suis sous pilule contraceptive. je suis très inquiète de retomber enceinte. je voulais savoir si je risquais de retomber enceinte maintenant ! merci =d
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai rendez-vous dans quelques semaines pour réaliser une ivg par aspiration, mais je ne supporte plus l'idée de devoir me séparer de mon bébé. j'avais le choix entre les deux ivg, médicamenteuse et aspiration... je suis encore dans le délais et pense appeler demain pour régler au plus vite se problème... je ne supporte plus ces infirmières qui me prennent de haut en me regardant comme une meurtrière... je suis totalement découragée... j'ai simplement envie de rester chez moi et ne plus sortir... je n'arrive pas à comprendre ce jugement... c'est un accident... oui je suis responsable. mais est-ce une véritable raison pour être victime de ces jugements qui ne font que nous rendre encore plus mal... je ne veux pas rendre mon enfant malheureux... je ne suis pas prête... je dois continuer mes études... avoir une situation... enfin... comme mon copain et moi avons décidé de n'en parler à personne et que lui est aussi perturbé que moi... je venais chercher ici... je ne sais pas vraiment... peut-être un peu de courage.
AAAAAZZZZZ
voila j'ai 18 ans et mon copain 19 ans , nous avons décider de vivre ensemble depuis février malheuresement lorque nous avons pris notre apartement je ne savais pas que j'atender un pti bou d'chou , j'ai découvert ma grossese 6 semaine plus tard . j'atender telement se bebe depuis longtemps ... sauf que pris de panique nous avons paniquer a l idée de ne pas y arriver surtout que je n'ai pas fini mon apprentissage , nous avons donc décider de ne pas garder le bebe . en déprime depuis se jour la l'ambiance a la maison devient insuportable et mon copain ne supporte plus de me voir comme sa . malgré notre érreur je veut absolument retomber enceinte , et mon copain ne veut pas refair la meme erreur non plus . j'aimerai savoir si certaine qui ont subit une ivg sont retomber enceinte peut de temps apres , et si la grosses c'est bien passer ( pas de complication du a ivg pratiquer au paravent ) ??
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai fait un ivg il ya 1 ans, j'avait 16 ans je suis tombé enceinte suite a un oubli de pilule, après l'avoir annoncé a mon entourage , il m'on tous dit tu es trop jeune, t'as le temps .. mais je l'aimais déja ce bébé je nous voyais déja tout les trois heureux .. malgrès tout je suis aller avorter on me mettait trop la pression, j'était naive j'ai préféré les écouter au lieu d'écouter mon coeur... je m'en veut tellement . c'est après l'avortement que j'ai réaliser que j'ai fait la plus grosse erreur de ma vie malgrès que je n'avais pas de situation j'aurais tout fait pour lui donner le meilleur j'aurais été une bonne mere j'en suis certaine, malheureusement on ne peut plus faire retour en arrière . je pense a lui en permanence j'ai cette image horrible quand j'ai expulsé je l'ai vu, c'était horrible .. je pleur tout le temps , depuis j'ai en permanence cette envie d'avoir un enfant j'y pense tout le temps. je ne saiis pas comment faire le deuil de cette enfant. si vous avez des conseil merci ou des experiences similaire merci pour vos reponses
AAAAAZZZZZ
bonjour, dans le cadre de mon master de psychologie de la santé et clinique, je réalise un mémoire de recherche sur l'avortement. je suis à la recherche d'étudiantes qui ont réalisés un avortement. ma recherche se réalise à l'aide d'un questionnaire. pour cela, j'ai besoin de vous. j'aimerais que ma recherche serve à améliorer la prise en charge des femmes. si vous êtes intéressées, pouvez-vous me laisser votre adresse mail pour que je vous contacte? dans l'attente d'une réponse, je vous souhaite une bonne journée.
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 16 ans et j'ai un retard de règles de deux semaines, je n'ai jamais eu de cycles très réguliers, mais je n'ai pratiquement jamais eu un retard aussi important. je ne prends pas la pilule mais mon copain et moi nous protégeons tout le temps. quelques jours après mes dernières règles, il m'a pénétré sans protection, mais a mis un préservatif juste après. j'ai fais un test de grossesse qui s'est révélé négatif, il y a une semaine, mais je n'ai toujours pas mes règles. est-il possible que je sois enceinte ? mes règles précédent mes dernières règles ont duré presque 3 semaines, ensuite j'ai eu des règles normales, et puis maintenant j'ai deux semaines de retard, est-ce que ce fait pourrait être une raison de mon retard ? merci de répondre au plus vite, je m'inquiète beaucoup
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, beaucoup de discussions, de témoignages, de disputes autour de cet acte, l'avortement. \"je le dis avec toute ma conviction : l'avortement doit rester l'exception (...) l'avortement est toujours un drame, et restera toujours un drame \" simone veil la-dessus nous sommes d'accord. j'ai avorté par aspiration le 27 juin dernier à 10sa. avec 3 crédits sur le dos, 3h de transports en commun par jour, un nouvel emploi dans une nouvelle ville et une relation qui recommençait après 2 mois de pause, l'option bébé nous est tombé dessus comme un parpaing dans la tronche. ca c'est la tête. le coeur (le mien, le tout bousillé au fond de ma cage thoracique), lui, il s'en foutait royalement de toutes ces bonnes raisons. mon coeur voulait ce bébé, l'aimait déjà, l'imaginait, l'attendais. la tête a gagné, bien sur, je suis malheureusment une fille raisonnable. je suis pour l'avortement, c'est une réelle chance de pouvoir choisir, j'admire les femmes qui le vivent bien. moi je le vis pas bien. trop tôt pour parler de dépression, déprime, caprice, je suis juste... mal. avec mon homme on ne s'est pas compris sur cet évenement. je pleure souvent, à la moindre contrariété. il fait de son mieux mais je sais qu'il se sent dépassé. \"va voir un psy\" je suis pas contre mais j'ai ni le temps ni l'argent! je dors mal. pourtant je n'y pense pas souvent à cet enfant que j'ai chassé de mon ventre. je m'occupe la tête comme on dit. mais quand ça ressort, c'est violent. voila pour l'histoire, ma question est de savoir si certaines d'entre vous on bénéficié d'un suivi psychologique après coup? vous m'aurez comprise, quelque chose de remboursé ou gratuit, qui devrait selon moi, être compris dans le pack \"on-préfère-vous-rembourser-l'​ivg-plutôt-qu'une-grossesse-c'​est-moins-cher\" de la sécu. je sais que j'en ai besoin, je sais que je dois me faire suivre. je ne veux même plus envisager avoir des enfants (\"tu ne le mérite pas\" me dit le coeur). je n'ai même pas été à la visite de contrôle 3 semaines après (\"pas le temps\" me dit la tête, \"t'a qu'à crever, ou devenir stérile\" me dit le coeur). (et je commence même à devenir skyzophrène )
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes je viens vous exposer mon problème voilà j'ai 25ans,je suis avec un homme depuis 18mois qui   a déjà un gosse de 2ans dont je m'occupe comme si c'était le mien je suis tombée enceinte il y a 7mois,et mon homme me disait que c'était trop tot ,que son gosse était trop jeune donc sous sa contrainte du faire une ivg,mais voilà,j'ai constatée un retard de mes règles depuis 3jours,j'ai donc fais un teste ce matin et il est positif(et oui je suis de nouveau enceinte alors que je prend pilule ) mais le comble c'est que monsieur n'en veut pas,il dit ne pas etre encore prèt et moi je veux le garder,je ne veux plus de ivg,je veux vraiment ce bébé,mon bébé. le gros sourcis est que je ne travaille plus depuis 4mois déjà,j'ai aucune famille en france,je vis avec mon copain qui me demande de me barrer de chez lui si je veux garder le bébé,je suis perdue,je ne sais pas quoi faire. est que ya des foyers ou association qui pourraient me conseiller?m'aider??s'il vous plait j'ai aussi besoin de tous vos conseils,c'est un cris de détresse que je lance
AAAAAZZZZZ
bonjour!!! aprés un long moment de reflexion je créer ce post car aujourd'hui je ne sait pas trop quoi faire... je suis maman dun petit garcon de bientot 2 ans et je suis maintenant enceinte de 9 semaines d'après mes calculs jusque la tous va bien... le probleme qui se pose est que le pere de mon fils ne veut pas avoir d'enfant pour le moment, il veut que j'avorte encore une fois en effet j'ai deja subit une ivg medicamenteuse l'an passé toujours pour les meme raison. la je doute je ne sait pas si je doit encore l'ecouter ou pas, puisque nous n'avons pas vraiment les moyens financiers d'elever un second enfant... je me pose un tas de question dois je le faire ou pas? est ce trop tard pour une ivg medicamenteuse? comment se passe l'vg par aspiration?? bref j'espere que jobtiendrai des conseils assez vite
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, j'ai 26 ans et j'ai un gros problème et j'espère que vous m'aiderez à faire le bon choix. voila en fait je suis avec ma copine depuis environ 5 mois et je pense que c'est la femme de ma vie même si certain peuvent penser que c'est trop tôt de le savoir. le 31 décembre 2013 nous avons eu un rapport protégé mais le préservatif a craqué, alors nous somme allé à la pharmacie et ils était en rupture de stock de nolevo, alors on nous a prescrit un générique dont je me rappel pas le nom et elle l'a prise 2h maximum après le rapport. mais voilà, ma copine est à plus de deux semaine de retard et elle a fait le teste aujourd'hui qui s'avère positif. si je n'arrive pas à croire encore à cette réalité à cause de toute les précaution qu'on a prises, moi j'ai jamais été pour l'ivg. c'est vrai je termine mes études de master dans un mois et rien ne dit que je trouverais un boulot tout de suite après et j'ai perdu mes parents déjà donc j'ai personne sur qui compter de manière sure. mais je sais pas pourquoi moi j'ai envi de le garder cet enfant. ma copine elle a 22 ans, elle ne veux pas garder \"l'enfant\" (ça me fait déjà bizarre de l'appeler ainsi), elle a mis en avant ma situation financière précaire et ses études de master que elle vient tout juste de débuter. en plus ses parent ne l'aide pas beaucoup et elle ne veut pas les mêler à ça. je ne sais donc comment faire, quelle décision sera la bonne. je me dis que peux être c'est elle la plus raisonnable de nous deux, mais j'ai peur des conséquences d'un tel acte aussi bien pour sa santé à elle que pour notre couple. que me conseiller vous de faire? au cas où elle est catégorique sur son désir de faire recours à un ivg, qu'elle décision dois je prend pour le bien de notre couple et surtout pour son bien à elle. je l'aime trop et je ne veux pas la perdre. y a t-il quelqu'un qui a vécu une situation similaire? n'y a t-il pas un risque de rupture après un ivg pour un jeune couple comme le notre? qu'est ce que je peux faire pour que ça n'arrive pas? en même temps je me dis que si elle gardais ça pourrais aussi jouer sur le couple à cause des difficultés financières qu'on pourra traverser. aidez moi s'il vous plait elle est 4 semaine de grossesse, donc je crois que nous somme encore dans les délais. et qu'elle type d'ivg pourriez vous lui conseiller pour sa sécurité sanitaire: médicamenteuse ou chirurgicale?
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai fais mon ivg medicamenteuse le 9mars et mon medecin ma appelé pour me dire que le controle des bhcg été toujours egal a celui que j'avai fait avant l'ivg. je dois refaire une pds mercredi prochain pour voir si ily a une chute des bhcg mais voila si ça descend pas que ce passe t'il apres? y a il aspiration? mon ivg medicamnteuse a ete physiquement tres douloureuse aujourd'hui g pas envi de souffrir a nouveau. merci de m'avoir lu
AAAAAZZZZZ
bonjour, petite question car j'ai vraiment peur... si je prends le 1er comprimé de médoc pour une ivg médicamenteuse un vendredi a 18h30, je devrais prendre les autres comprimés, quand et a quel heure ? puis combien de temps il faut pour l'expulsion ? et enfin, pensez vous que je serais en état de travailler debout toute la journée, le lundi ??? merci d'avance tout le monde ! si je fais cela aussi un week end, c'est parce que j'ai tellement peur d'avoir mal et d'etre seule, j'ai la chance d'avoir mon copain avec moi comme cela et aussi ma mére.
AAAAAZZZZZ
bonsoir a tous aujourd'hui ma copine a subi une ivg .j'etait complètement contre de cette décision .je la supplier de le garder parce que moi jetait prés a l'avoir mais pendant l’opération je les comme même soutenu pour ne pas être un lâche. depuis que je c'est quelle allait avorter je me sens super mal j'arrête pas de pleurer .je suis perdu dans mes sentiment et je ne veux plus d'enfants par peur de leur refaire du mal .pensez vous que c'est un passage a vide ??    
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde , je suis nouvelle ici et j'ai besoin de vous . j'étais en couple , séparation en janvier et j'ai découvert ma grossesse en mars ( comme quoi on a pas était capable de vraiment se séparé ) choc de ma part , j'étais sous pilule , je lui annonce la nouvelle directement , lui précisant que je ne lui demande rien , sauf que lui me demande d'avorter !!! je suis partagée , hormonales , et pas du tout soutenu par mes proches qui sont au courant de la situation . le monde s'écroule sous mes pieds , personnes ne veut de cette enfant non désiré , mon ex , me propose de revenir , mais qu'il attends de moi que j'y mette un terme . je prend le temps de réfléchir , et je sais qu'au fond de moi je ne le veux pas vraiment , comment regarder ce petit être qui n'aura jamais de papa et lui dire que sa venue au monde ne fut qu'un accident .. je prend mes rdvs , echos etc ... ivg médicamenteuse programmé , un moment atroce , la première phase aucun symptômes ou douleur , la seconde à l’hôpital une horreur . je me tord de douleur , vomi , ne tiens plus en place . des saignements , et l'interne de garde décide de me faire une écho pour vérifié ... l'horreur avec mes saignements à être allongée sur la table , et là l'interne met le son !!! mon dieu j'entends son coeur !!! c'est pas possible , je fond en larme , on me renvoi chez moi avec pour instructions d'observer mes \" explusions \" et de chercher pour un sac blanc ... je me sent plus bas que terre une fois chez moi , et regrette tout de suite mon choix . une semaine plus tard je n'ai plus la patience d'attendre encore pour mon écho de contrôle , je prend rdv avec ma sgf . ce petit être est toujours là .... je me décompose , fond en larme effondrée , je suis envoyais vers ma gygy directement , seconde écho , et je suis face à l'écran à l'observer ... j'ai le coeur qui se tort ... on me conseille de poursuivre par une ivg chirugicale , que les médicaments ont des répurcutions sur le développement de l'embryon , je prend peur . mon conjoint me conforte , tout en voulant toujours y mettre un terme . une semaine plus je suis de retour à l’hôpital , tétanisé je ne voulais pas resté mais la peur d'avoir un enfant malade ma foudroyai ... j'ai mon écho de contrôle demain , j'ai des saignements assez importants , encore quelques symptômes , qui viennent et vont rapidement , j'ai perdu les kgs pris ( je suis à 12 semaines pile aujourd’hui ) car je ne mange plus , je suis sincérement déprimée , et en prime mon conjoint m'apprend qu'il me quitte . j'ai plus d'homme et j'ai nuis à ma grossesse , je m'en veux , j'ai des idées noires à longueur de journée , je suis même capable d’espérer un échec de l'opération depuis quelques jours . je ne suis plus quoi faire , je me sent seule , perdue ..
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes , j ai 24ans et malheureusement en début d annee avec mon ex compagnon malgres protection j etais tomber enceinte au bout de 1mois et demi de relation . il a refuser que je le garde puis ma dis des mots assez dure . ma famille ne me soutenez pas du tout dans le choix de le garder donc j ai du faire un ivg par médicament . un choix que je regrette amèrement . quelques jours apres livg jai appris quil aimait encore son ex donc on c est separer . actuellement je suis en couple depuis quelques mois tous ce passe merveilleusement bien et nous souhaiterions avoir un bebe mais j ai peur que suite a mon ivg de ne plus pouvoir tomber enceinte y en a t il d entre vous qui on eu cette peur et son tout de meme tomber enceinte? merci a vous desoler pour le roman
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes celles qui voudront bien me conseiller un petit chouilla.... voilà maintenant une année que je suis avec mon conjoint, nous vivons ensemble depuis 3 mois, nous sommes tous deux en cdi, nous projettons d'acheter une maison dans l'année... il y a comme dans tous les couples des hauts et des bas mais nous sommes solides et stables. nous avons appris récemment que je suis enceinte de 8 sa, immédiatement nous avons pensé que cela mettrait en péril nos projets de maison etc, nous avons donc pris la décision d'avorter. après tous les examens nous avons obtenu une date d'ivg pour le 27/09/13 seulement voilà, nous hésitons aujourd'hui beaucoup, nous pouvons acceuillir ce bébé, mais nous avons peur que cela compromette nos projets, de plus, j'ai personnelement très peur du regard des autres, j'ai 23 ans et lui en a 35, tout le monde qualifie déjà notre histoire de \"pas normale\", cerise sur le gateau ma soeur qui est très très très jalouse, et qui ne peut pas à la base avoir d'enfant à appris qu'elle est enceinte de 4sg, elle a déjà été arreté etc. une vraie comédie sa grossesse. ma grossesse, jusqu'ici à été un peu pénible mais pas plus qu'une autre j'imagine, nausée, fatigue, mal de dos mais rien de très désagréable non plus, je continue à travailler bien entendu et poursuit ma vie totalement normalement même si mon bidou pointe le bout de son nez!! alors je suis totalement perdu, ce petit être qui pousse en moi j'en suis déjà folle (ainsi que le papa qui souhaite et lui depuis le début le garder) et je ne sais plus trop où j'en suis... y'a t'il vraiment un bon moment pour avoir un enfant? est ce que je me pose trop de questions? aidez moi, du moins conseillez moi car je suis dans une impasse!
AAAAAZZZZZ
coucou les filles voilà je me retrouve malgré moi ici.... mon histoire est pas très simple, en même temps quelle histoire est simple... voilà il y a deux semaines mon fiancé ma quitté, nos projets mariage, bb tout ça terminé.... là je me sentais pas bien, toujours pas mes règles (ddr le 28/02) et puis cette nuit mal au ventre alors je pense à mes règles... ce matin au levé, je fais un test car ça me trotte dans la tete et là...+++ je l'ai tellement attendu ce bb...mais maintenant je suis seule...alors je vais avorté ...je l'ai annoncé au père et bon j'ai eu le droit à plein de gentille chose: c'est pas mo le père, tu aurais pu te protéger, si tu le gardes je n'en veux pas...que des mots d'amour on va dire que c'est lui qui m'a quitté sans raison valable et aujourd'hui je me retrouve seule avec ce bb jamais je n'aurais pensé avorté mais je ne peux pas le garder...là au fond de moi je me dis que ce serait \"bien\" de faire une fc... voilà je me rend compte que mon ex est un beau salaud....et que c'est moi qui vais le plus trinquer dans toute cette histoire
AAAAAZZZZZ
bonsoir a toutes, voila je vous explique, je suis tombé enceinte sous pillule, ce matin prise de sang, et mon taux est de 3300 (environ 4semaines) j'en ai automatiquement parlé a mon conjoint, en lui disant que je voulais avorter, que c'était une grossesse non désirée, et quelque temps avant sans etre au courant, en parlant avec lui, il ma dit qu'il ne voulait pas de deuxieme enfant pour le moment car nous avons un petit garcon de 14 mois... bref il ma demandé si j'etais sur de mon choix, je lui ai dit qu'une grossesse se décidé a deux et que lui il n'en voulait pas... sauf que depuis que je sais que je suis enceinte, sa doit etre une coinsidence, mais tout le monde me parle d'un deuxieme enfant... alors que personne n'ai au courant... j'ai appelée l'hopital pour des renseignements pour l'ivg, et au fur et a mesure, je me remets en questions, je me dis que je le regretterai si je le fais, que il y en a qu'il n'y arrive pas a en avoir ou qu'il galere et moi j'avorte... dans ma tete d'un coté c'est avorte et de l'autre c'est garde le... je suis pomé les filles aidez moi si vous avez deja vecu sa... svp
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes, pour celles qui en connaîtraient un rayon sur le sujet, vous saurez peut-être que la prise de ce médicament (mifégyne, mifépristone) est envisagée dans les techniques de pré-dilatation pour l'interruption volontaire de grossesse. dans le cas d'une ivg par aspiration, la notice certifie que la prise d'un seul comprimé (de 200mg) suffit à dilater par anticipation le col 48h environ avant l'intervention. dans le cas d'une ivg médicamenteuse (prévue jusqu'à 7 semaines de grossesse), il est nécessaire de prendre 3 comprimés 48h environ avant l'intervention. hier, après avoir finalisé la préparation de mon admission à l'hôpital prévue pour vendredi pour une ivg à 10 semaines de grossesse (écho avec le gynéco, questionnaire avec l'anesthésiste, prise de sang, prise en charge [...]), je devais clôturer cette journée éprouvante par une entrevue avec la sage-femme. après avoir brièvement regardé mon dossier, celle-ci me tend 3 comprimés à prendre sur place afin \"d'arrêter la grossesse\". elle me confie ensuite un comprimé cytotec à prendre 2h avant mon hospitalisation le jour de l'intervention. lui faisant aveuglément confiance, j'ingurgite les comprimés et conserve précieusement le fameux comprimé pour le jour j. [je vous prie d'avance de m'excuser pour les détails mais je recherche impérativement des réponses sérieuses à mon urgence] aujourd'hui, je vomis et ressens quelque peu des nausées. un moment, je suis affreusement gênée par de \"l'eau\" qui tombe sur mes jambes ; en allant aux toilettes, je m'aperçois que je suis empourprée de sang. commence alors une série de caillots que j'expulse depuis cet après-midi avec, conséquemment, du sang. ces douleurs semblables à celles des règles et ces maux de têtes m'insupportent. je ne comprend pas pourquoi la sage-femme m'a recommandé d'avaler 3 comprimés de mifégyne alors qu'elle savait que j'entrais ce vendredi pour une interruption chirurgicale et non médicamenteuse. je lui en veux terriblement, elle qui m'avait rassurée sur \"0 effets indésirables\" sinon \"quelques saignements comme une fin de règles\". je ne sais pas si elle m'a induite en erreur et ne peux même pas demander un avis médical à l'hôpital par crainte qu'ils ne me préconisent de monter tout de suite (je ne peux pas sortir ni éveiller les soupçons chez moi). ce mini-accouchement est une expérience vraiment traumatisante et je ne peux même pas me confier immédiatement, ou être épaulée par mon chéri qui est très loin de moi. je voudrais savoir si la prise des 3 comprimés est \"normale\" dans mon cas (càd avant une ivg par aspiration), si l'expulsion de l'oeuf a bien eu lieu, si certaines d'entre vous ont procédé à la même méthode ... je ne pourrai demander l'avis d'un médecin avant demain au lever du jour, mais je ne trouverai pas le sommeil avant d'avoir pu m'expliquer ma situation. merci d'avance à vous toutes.
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis une jeune fille de 21 ans en premiere année de master, en couple depuis 4 ans. je suis en plein demenagement de la region  parisienne au sud, papier d'appart et compagnie. et en plus de ca, j'ai decouvert il y a deux semaines, que j'etais enceinte de 5/6 semaines d'apres la prise de sang. mais avant j'avais d'autres soucis a regler, et j'etais en vadrouille a changer de ville tous les 3 jours... donc voila, je ne sais pas quoi faire, tout le monde m'oblige avec plus ou moins d'insistance d'avorter. on nous dit que le petit sera malheureux, qu'il va pourrir notre vie, que c'est de la folie de le garder. mon copain est pret a tout, il me soutient quoiqu'il arrive. et moi j'ai pas envie d'enelver ce petit etre, j'y tiens deja ! je suis tres malheureuse... je sais qu'on a pas de revenu, que la raison coudrait que j'avortes mais mon coeur, lui, n'arrive pas a se resoudre a faire ca... surtout que je suis un bebe surprise, et bien heureuse d'avoir exister ! j'avais besoin d'en parler, a des gens neutre, qui ne me crie pas dessus.. merci de m'avoir lu.
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde. je vous écris pour demander des conseils parce que c'est urgent. j'ai appris que je suis enceinte de 6 semaines il y a deux semaines. j'ai 28 ans. c'est ma première grossesse. mon compagnon et moi nous avons décidé de ne pas garder la grossesse pour plusieurs raisons. nous avons pris un rendez-vous dans une centre de planning familial. le dimanche dernier (16 février) j'ai pris la mifégyne. rien ne s'est produit . deux jours plus tard,le mardi 18 je suis retournée au centre où j'ai pris 4 comprimés de cytotec par voie vaginale. je suis restée au centre pendant 4 mais il n'y a pas eu d'expulsion,juste quelques petits saignements. ils m'ont renvoyée à la maison et m'ont promis que l'expulsion se ferait normalement à la maison. mais helàs! ça fait deux jours aujourd'hui que je saigne avec des gros caillots, j'ai des douleurs atroces mais rien ne se passe! toujours pas d'expulsion. je suis retournée au centre aujourd'hui après avoir beaucoup saigné dans la matinée. ils m'ont fait faire une échographie qui a déterminé que l'oeuf est toujours là et qu'il n'a pas du tout bougé. ils m'ont remis deux cytotec de plus que j'ai pris par voie orale cette fois. ça fait 4 heures que je viens de les prendre et toujours rien. maintenant je suis à la maison. je soufre. j'ai beaucoup de douleurs dans le ventre ,je saigne . je ne sais plus quoi faire. aidez-moi s'il vous plait. est-ec normal? 48 heures de douleurs intenses et de saignement,pas d'expulsion. que dois-je faire s'il vous plait?
AAAAAZZZZZ
je me décide à participer à ce forum dont j'ai beaucoup entendu parler car je suis complètement perdue... j'ai 33 ans et ma vie sentimentale est un fiasco ! j'entretiens une relation avec un homme de mon âge depuis 7 ans. il s'est mis en couple il y a environ 4 ans et il est papa depuis un an. malgré ces heureux événements, il n'a pas réussi à ne plus me voir. je n'ai pas non plus eu la force de refuser ses quelques moments de tendresse au milieu de mon désert affectif... on avait réussi à rester \"sage\" pendant un an et demi et voilà qu'il y a un mois, on commet l'irréparable : je suis aujourd'hui enceinte... la première réaction est d'abord celle d'avorter. c'est la décision la plus raisonnable pour lui, pour moi, pour tout le monde ! nous en avons discuter le soir même où j'ai appris ma grossesse. il m'a confirmé ce que je pensais mais m'a demandé de penser à lui, à son enfant qu'il ne voulait pas perdre, qu'il ne voulait pas priver d'une famille si sa femme l'apprenait... il m'a ensuite dit que, par expérience, il savait que c'était dur d'élever un enfant à deux, alors seule ça le serait encore plus... il a peur qu'un jour, moi ou son enfant vienne frapper à sa porte et détruise son bonheur... je le comprends tout à fait et je ne peux pas lui en vouloir. on a commis cette erreure fatale tous les deux, on est autant responsable l'un que l'autre ! je n'arrive pourtant pas à prendre la décision d'avorter car plusieurs questions me trottent dans la tête (trotter est un euphémisme !) : - si ma vie sentimentale n'évolue jamais, je n'aurai pas la chance de connaître la maternité... pourrais-je le supporter et dans quelques années aurais-je la force de vivre avec le poids d'un ivg ? - ai-je le droit de garder l'enfant contre sa volonté ? (moralement et pénalement) - je dois penser au bonheur du père et de son enfant, à mon futur enfant qui sera malheureux de grandir sans père, à ma famille qui vivrait sûrement mal l'annonce d'une maternité dans ces conditions... mais qui pense à moi ? en résumé, qui dois-je sacrifier ? lui ou moi ? je n'ai pas besoin d'entendre des leçons de morale sur les fautes qui ont été commises, je les paie assez cher comme ça... je n'attends pas non plus qu'on blâme le père car je suis aussi fautive que lui. je cherche seulement des témoignages qui pourraient m'aider à prendre la décision la plus juste... merci de m'avoir lue. pomella
AAAAAZZZZZ
bonjour les filles, je suis enceinte de 4 semaines, je suis très amoureuse de mon copain avec qui je suis depuis un peu plus d'un an et nous sommes même fiancés ! mais voilà psychologiquement nous ne sommes pas forcément prêt à accueillir cet enfant dans les conditions que nous aimerions puisque nous ne sommes pas prêt. je suis quand même une fille très maternelle donc je me pose pas mal de questions, sur ce que je dois faire... j'aimerai avoir des réponses de filles qui ont avortées, vos sentiments, réactions, symptômes après l'avortement, bref un maximum de choses pour que je puisse faire mon choix rapidement !!! merci de me répondre vite ! je compte sur vous les filles ps : je n'ai plus que 4 jours pour me décider !!!!
AAAAAZZZZZ
besoin de conseils car selon beaucoup dans mon entourage, je me laisse emporter par mes sentiments. je suis étudiante en 2ème bachelier psycho et mon copain est en dernière année. ca fait quatre semaine qu'on sait que je suis enceinte mais j'ai entamé la procédure d'avortement que hier. il est prévu pour dans deux semaines. il m'a directement dit qu'il n'en voulait pas, que c'était pas le moment. en effet: je vis chez ma mère au cpas (belgique) et lui toujours chez sa mère également. après 4 semaines de torture psychologique avec moi-même j'ai commencé la procédure: psy et examen gynéco préalable à l'avortement par aspiration. je suis de huit semaines. je disais à la psy que j'avais beaucoup hésité mais que vu que le père n'en veut pas et que je n'ai pas beaucoup d'argent il fallait que je m'y résolve. seulement voilà, j'ai demandé à regarder l'écho. j'ai fait venir mon copain pour qu'il se rende compte que ce que je vis ce n'est pas rien, car il a le don de changer de discussion quand j'en parle et notre couple bat de l'aile depuis quelque temps (avant tout allait bien). il a néanmoins eu les larmes aux yeux mais son avis ne changera pas. et donc je disais: j'ai demandé à regarder l'écho et j'ai vu mon bébé, il bougeait ses petits bras (il fait 3 cm), chose que la gyné m'a confirmé. au fond de moi, je rêve que mon copain change d'avis et que je puisse garder son enfant avec son soutien. mais si je le garde, il y a de grandes chances qu'il parte et que je me retrouve à élever seule un enfant dans ma situation précaire. mais il y a toujours des aides, mais je sais que ca ne sera pas facile. d'un autre côté, j'ai peur de regretter l'ivg et qu'il me manque ce bébé. sa mère, et d'autres, me disent \"tu vas gâcher ta jeunesse, tu ne pourras plus sortir et faire du shopping avec tes amies\" lol comme si c'est ce genre d'argument qui va me faire peur pour garder mon bébé. bref, je suis sur ce forum pour des conseils ... merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà je me trouve dans une situation délicate...j'ai 30ans et déja 3 enfants d'un précédent mariage. ça fait 1an 1/2 que je suis avec mon chéri. je suis enceinte de 12 semaines d'aménorrhée, il ne me reste donc plus beaucoup de temps pour faire mon choix. le fait d'avoir un autre enfant ne m'effraie pas bien au contraire. mais mon homme a vraiment trés peur, il a du mal a accepté mes enfants je le comprend et me mets à sa place...je ne veux pas lui imposer une vie qu'il n'a pas envie, il ne m'a jamais dit qu'il voulait que j'avorte mais son comportement depuis qu'il sait que je suis enceinte a totalement changé il s'en rend compte et me dit qu'il a peur. j'ai passé une echo la semaine dernière et le fait de lui oter la vie me brise le coeur je l'aime déja tellement mais je ne veux pas être égoiste. arffff je suis complétement paumé et perdue je ne sais plus quoi faire...
AAAAAZZZZZ
bonjour, voila j'ai eu un retard de règles donc j'ai fait un test de grossesse ce matin et bien sur ++++ donc me voila enceinte de bbs 5 mes 2 dernier puces sont née il y a 10 mois mais née prématurément 2mois et demi avant terme. mon mari et moi on est dans l'impasse garder se petit bb ou bien arrêter l'aventure! je suis belge j'ai une question si nous décidons d'arrêter la grossesse ca se pratique où? a l'hôpital (n'importe quel hôpital )ou bien au planning familial j'ai essayer de téléphoner a mon gyné mais il est absent auj, donc je vais essayer lundi merci bcps
AAAAAZZZZZ
bonjour, je lis parfois des sujets sur votre site et aujourd'hui j'avais besoin d'écrire. j'ai appris hier que j'étais enceinte de 15 jours, moi je suis contente, mais mon homme non. j'avoue que nous avons déjà 3 garçons, deux de lui et un de mon ancien compagnon. mais après le 2ème qui a aujourd'hui 19 mois il m'avait dit que se sera fini, qu'il était hors de question d'en avoir un 3ème. car financièrement c'était dur, il est vrai que à la fin du mois nous sommes souvent dans le rouge. donc la solution c'est l'ivg. mais j'ai dû mal, j'ai dû mal à me mettre à l'idée de faire ce geste ignoble. de plus j'aurais tant aimer avoir ma fille... mon mari essaye de m'aider, de me consoler, il veut que nous vivions cela ensembles. mais je l'envoie ballader, je lui en veut. il me dit qu'il souffre de la situation, mais ça me fait sourire, car c'est moi qui va avorter pas lui. comme je lui ai dis \"aujourd'hui je t'en veut, le jour j je t'en voudrais et sûrement après. comment vas tu supporter ça? \" sa seul réponse est : je ne sais pas. et bien moi non plus je ne sais pas si notre couple va remonter cette interruption, si un jour je lui pardonnerais... actuellement, je suis au bord du gouffre. merci de m'avoir lu.
AAAAAZZZZZ
bonjour , je m etait résigner nous avont eu 2 img avant a cause de la maladie dite pre eclampsie et nous avont un petit garcon de 3 ans en vie qui est né a 31sa cette grossesse ma coûté ncher en survie j ai subi une embolisation des artere uterine je stress enorment j ai 3 jours de retard et un test legerement positif , j ai du demander a mon mari d en racheter un mes je n ose pas le faire j ai tellement peur du futur j ai perdu deux enfant a 35sa et 26 sa deux grossesse vide que j ai pleurer ce ventre vide ou jai pleurer dans la petite chambre et qua d nous avont eu notre fils un miracle . est ce que je suis seule au monde ? est ce que d autres femme on connu ? que dois je faire .... j ai tellement peur de mourir ou que le bebe meurt merci a ce qui ont pris le temps de me lire
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai besoin de votre aide!!!!!!!! est-ce possible de faire marche arrière après avoir pris les 3 pilules pour faire un ivg???
AAAAAZZZZZ
coucou les filles ,je vous fait part de mon témoignage sur l'avortement : l’avortement : une décision horrible… j’ai tout simplement besoin d’écrire ,besoin de vidé mon sac. depuis le 14 décembre 2009 je ne suis plus la même au fond de moi. disons que j’ai du prendre une lourde décision . tout a commencé le 10 novembre 2009 ,cela faisait quelques jours que je me plaignais du ventre ,j’étais très énervé et je sentais que quelque chose avait changé. mon copain et moi voulions avoir un enfant ,c’était notre rêve le plus cher. j’avais donc décidé de faire un test de grossesse ( prise de sang ).je l’ai fait l’après-midi et bizarrement quand j’ai senti l’aiguille traversé ma peau j’étais déjà sure du résultat .avec mon copain on est aller chercher les résultats le soir a 18h00 je m’en souviens très bien. c’est lui qui a ouvert l’enveloppe ,il m’a regardé et il m’a sourit ,pour moi il y avais pas de doute j’étais bien enceinte .c’était une grossesse débutante puisque le taux ui était de 360 .mon père et ma belle mère ont étaient au courant le jour même. nicolas et moi étions tellement heureux .on s’étaient pris dans les bras et on s’imaginais déjà avec un petit bout dans notre vie .mais cette joie n’a pas duré longtemps ,quand je l’ai annoncé a ma mère elle était un peu sous le choc ,ce que je comprends pas c’est que au début elle était contente pour moi puis du jour au lendemain tout a basculé. déjà mon frère romain disait que j’était jeune ,mon beau père aussi… ils ne me regardé plus comme avant ,j’avais même peur de leurs regards… la famille a nico était un peu plus indulgent ,mon père disait qu’on y arriverai et qu’il nous aiderait .a chaque fois que j’allait chez ma mère j’entendais des réflexions du genre : «  tu te rend compte ? tu es jeune ,et tes études tu vas les laisser tomber » .bref que du bourrage de crane .j’étais complètement perdu ,je ne savais plus quoi faire. quand j’ai fait l’échographie de contrôle pour savoir si j’étais bien enceinte j’ai vu un petit point noir ,rien d’autre. c’est normal il n’avait que 1 mois .mon cœur s’est emballé ,le fait de savoir que dans mon ventre un petit être grandissait  c’était magique .puis ma gynécologue m’a dit qu’il y avait une malformation. par la suite ma mère et quelques proches m’ont dissuadé de garder mon bébé. je suis aller a la clinique le samedi 12 décembre pour prendre ces cachets ,quand j’y pense je me dis pourquoi les as-tu avaler ? pourquoi ton instinct de mère ne ta pas fait reculer sur ta décision… quand je l’ai ai pris j’ai passer un horrible weekend ,le pire de toute ma vie.. et le lundi 14 décembre a 14h30 je suis retournée a la clinique pour prendre d’autres cachets ,je suis même resté dans une chambre a attendre ,attendre que mon bébé soit expulsé de mon ventre ,si vous saviez a quel point c’est douloureux ,pour moi c’était les plus longues heures et les plus longues minutes de toute ma vie… nico a toujours été la, je me souviens qu’il me tenais la main .son soutient m’a beaucoup aidé dans cette horrible démarche. quand la gynécologue m’a fait une échographie pour savoir si il été toujours la et bien oui il y était ,c’est bien la preuve qu’il était bien accroché ,mon bébé ne voulait pas partir et resté bien au chaud dans mon ventre… ce n’est que le soir que je l’ai expulsé ,c’était douloureux a la fois physiquement et mentalement. il n’était plus la ,je me sentais vide et aujourd’hui encore je sens qu’il y a un gros vide en moi ,je pense a lui (ou elle) souvent .je regrette vraiment mon acte ,et pendants des mois je lui demandais pardon ,je me disais au fond de mon cœur : « pardonne moi mon bébé » . voila j’avais tout simplement besoin d’écrire mon expérience sur l’avortement. aujourd’hui je suis sure d’une chose c’est que je ne referais pas 2 fois la même erreur car croyais mois ,c’est une blessure qu’on garde sur notre cœur a jamais ,la vie est parfois injuste même trop je trouve .c’est une cicatrice que je garde sur mon cœur ainsi qu’a mon bébé qui lui le pauvre n’avait rien demandé… j’en pleure souvent... et si je peux donner un conseil aux mamans ayant recours a l’avortement ,réfléchissait bien ,c’est peut etre une erreur que vous faites ,la plus grosse erreur de toute votre vie… a mon bébé… voila j'aimerais savoir ce que vous en pensez et si c'est normal que j'y pense toujours autant meme si cela fait bientot 1 an que sa c'est passé.
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai 18 ans jai vraiment besoin d'aide.. j'ai fais un teste c'est positif je suis aller à la pmi directement ils m'ont donner un rendez vous pour prise de sang échographie etc ce mardi 29 septembre.. j'ai peur je suis pas bien et je sais pas comment faire si je fais avec les médicaments ou par aspiration si vous pouviez me conseiller sachant que je fais beaucoup de crises d'angoisse la dame de la pmi m'a recommandée de faire par aspiration car par médicament sa pourrait me déclencher beaucoup de crises d'angoisse c'est vraiment affreux avec les caillot de sang .. j'ai peur que ce soit trop tard aussi ma dernière fois avec mon copain a été entre le 28 et le 1er septembre mais le mois d'avant j'avais pris une pillule du lendemain donc sa ne daterais pas d'avant ? en tout cas j'aimerais avoir des renseignements qui me rassurerais je suis vraiment trop stresser et sa me déclenché des crises d'angoisse.... merci à vous
AAAAAZZZZZ
cela fait bientôt un an, c'était le 04/02/15 une date que je n’oublierai jamais. j'ai eu énormément de peine, avant même d'avorter. je savais que mon copain n'en voudrait pas. j'ai pas eu cette force mental de me battre malgré que j'aimais déjà tellement mon enfant et j’appréciais être enceinte, c'était le rêve de ma vie. (je suis aux de puériculture). je savais aussi que ce serait lui ou mon bébé. c'était en réalité un bébé désiré par moi. je sais pas pourquoi et comment mais je me suis retrouvée à plus faire attention à ma pilule. forcément c'est donc arrivée. je pense que mon désire a été plus fort que tout le reste. mais après j'ai du revenir à la réalité et quelle réalité ! après mon avortement à 7sa médicamenteuse qui s'est très mal passé ! j'ai fais une dépression j'ai vu un psy 4 fois qui m'a permis de pouvoir aller travailler sans pleurer. (je trvaillais en mater). pendant plusieurs mois j'ai pleuré en silence mon bébé (personne de ma famille le sait) et mon copain m'a soutenue apres l'avortement, il n'a pas compris sur le moment la douleur physique et moral que j'allais endurer. pdt qq temps j'ai vraiment été triste de voir chaque femme enceinte passé à coté de moi ! cette jalousie... mon dieu ! ca allait mieux depuis qq mois maintenant, je pense malgré tout les jours à mon bébé, et à c'est fameux \"et siiiiiii....\" mais j'allais mieux. et la grosse rechute... mon copain ne veut tjrs pas de bébé il a 27 ans il a dit pas avant 30 minimum. je sens en moi un manque, comme si j'allais jamais pouvoir etre heureuse en attendant. qq fois je vais sur ce forum des que j'ai un petit chagrin et ca m'aide.
AAAAAZZZZZ
bonjour a toute , donc voila j'ai 16 ans et je suis enceinte .. ( j'ai fais un test ) et je souhaiterais avortée . pourriez vous me dire qu'elle démarche il faut faire pour avorter svp ?! je souhaite pas informée mes parents de ça car il le prendrais très mal , donc j'ai besoin d'aide . merci a toute c'elle qui répondrons !
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes je venais vous voir car j'ai enlever mon stérilet mirena le 02/12/15 car il diffusait trop d'hormone et mettaient mes nerfs en vrac. grace a mon calendrier des regles, sur mon gsm mdr je sais que j'ai eu rapport non protéger le 03/12 06/12 08/12 10/12 13/12 j'ai depuis quelques jours la poitrine qui me tire surtout sans soutiens gorge, hier (13/12) la poitrine en feu toute la soirée, se matin poitrine qui fait mal meme avec soutiens gorge et mal bas ventre (meme quand je marche+ aine). j'ai aussi mal a l'estomac.froid dans le haut du dos vos conseils me seraient d'une grande aide merci
AAAAAZZZZZ
bonsoir, en très bref: je ne sais pas quoi faire! en juste bref: je suis enceinte entre 6 et 8 semaines; je m'explique... j'ai des cycles très irréguliers qui varie entre 30 et 75 jours environs. si on se base sur mes dernières règles je suis enceinte de 8 semaines, si on se base sur l'écho de datation je suis enceinte de 6 semaines (sachant qu'il y a écrit à côté \"à repréciser\" ). ne me jettez pas la pierre...je ne prennais aucune contraception pour la simple raison que cela fait près de 3 ans que différents gygy me disent que je suis infertile. j'ai rencontré 'lui' il y a 4 mois nous sommes ensemble depuis bientôt 3 mois. il a 19ans, moi 23ans. il y a 3 semaines je découvre ma grossesse. j'appréhendai beaucoup l'annonce de la grossesse mais tout c'est super bien passé, il s'est exclamé \"je suis papa\" avec un sourire plus grand qu'une banane, il a posé sa main puis sa tête sur mon ventre...on a plaisanté sur les éventuels parrain et marraine et sur des prénoms toute la soirée. le lendemain fin de journée tout a changé il n'en veux pas du tout!! 2 jours plus tard je le revois (nous ne vivons pas ensemble mais en avons le projet pour août), on en rediscute et finissont sur un il faut qu'on y réfléchisse encore. quelques jours passent et là c'est non catégorique, si je le garde il me quitte et il ne le reconnaîtra même pas. personnellement je suis incapable de prendre une décision alors je lui ai dit que se serait comme il le voudrait. donc 1er rdv pr ivg fait, 2 rdv prévu le 20 juin. mais moi je me sens de plus en plus mal... je comprend sa situation et sa décision, il est jeune il a ses études...sa décision est légitime mais je n'arrive pas à m'y résoudre. comment je vais faire pour le 3ème rdv le jour j de l'ivg pour aller jusqu'au bout? je suis perdue...
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes<div>voila j ai un gros probleme apres une fausse couche en mars et une nouvelle grossesse en mai j ai du subir une ivg a contre coeur le 1 er juillet et depuis les saignement ne se sont tjs pas arreter et les douleur dans le ventre revienne de plus en plus je voudrais savoir si d autre maman on vecu sa et savoir comment relever la tete alors que la douleur me gache la joie de vivre que j ai en mois</div>
AAAAAZZZZZ
coucou les filles, j'ai une petite question concernant les saignements après une ivg médicamenteuse, j'ai parcouru plusieurs topics pour m'éclairer mais je préfère tout de même la poser ici   mardi dernier première prise du comprimé qui m'as fait saigné durant la nuit et perdre \"quelque chose\" le lendemain car j'ai sentie passer mais je n'ai pas vraiment pu distinguer quoi que ce soit ^^.. le jeudi donc 48h après je saigner toujours un peu, je me rends donc a l’hôpital pour la deuxième prise des comprimés, 8h40 on me les donnes et je demande tout de suite des anti-douleurs car j'avais très peur d'avoir mal et j'ai eue assez mal mais c'était largement supportable j'ai commencer a saigner vers 10h30..mais pas énormément vers 12h30 et je suis sortie et c'est chez moi que j'ai perdue assez de sang avec ce qui me semblait êtres des caillots je précise j'étais a 6semaines. j'ai perdue du sang jusqu'a hier donc samedi et j'ai vomi aussi pendant 2 jours donc le vendredi et samedi. aujourd'hui dimanche plus de sang et je me sens assez bien mais je stress un peu donc je voulais savoir si c'était arrivée a l'une d'entre vous de ne pas énormément saigner mais si tout été ok? mon écho de contrôle n'est pas encore fixé je prends le rdv demain. merci d'avance les filles
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes,tout comme vous je me retrouves dans une situation plus que délicate,et très dur,séparé d'une relation de 9ans depuis début janvier de mon ex avec ki j'ai eu un ptit garçon qui a 3ans,j'ai refait ma vie depuis bientôt 4mois maintenant,et hier j'apprends que je suis enceinte,un gros coup dur pour moi je m'y attendais pas du tout,certes un peu rassurée de me dire que je peux tomber enceinte car mon petit garçon je l'ai eu par fiv ,et même si les problèmes venait principalement de mon ex ,on se pose toujours des questions,l'année derniere j'ai fait une fausse couche après une seconde tentative de fiv,tout ça rentre en compte,je me sens si seule,mon ami habite a 1h de chez moi,je pense qu'on se connait pas assez encore,la décision la meilleure je pense est celle de l'ivg mais je m'en sens inccappable,j'ai du subir un long douloureux traitement pour ma fiv, me faire des injections pendant des semaines pour enfin aboutir a une grossesse,et la je tombe enceinte et je vais peut être devoir faire partir ce petit être,je me sens meurtrière! suis pas assez forte pour franchir ce pas,mais je me sens pas prete non plu a tout plaquer pour le rejoindre chez lui,sachant que si ca marche pas je ne serai plu avec un mais 2enfants;c'est trop dur ,il a une vie si compliqué deja et moi aussi ,aidez moi!!!!
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes et tous(un avis masculin est toujours bon à prendre aussi...) si je vous écris aujourd'hui, c'est parce que je suis totalement perdue. hier j'ai décidé de faire un test de grossesse car retard de mes règles(4jours), test du matin positif, grosse panique, nouveau test à midi, positif. cette fois c'est sur, je suis enceinte. le moment est mal choisi, nous venons de rendre notre appartement pour nous ré installer chez nos parents. mais nous avons déjà eu de nombreuses discussions sur le sujet avec mon homme, il sait que je suis contre l'avortement, et comprend ma façon de penser. mais là c'est une tout autre réaction, \"quoi ? tu rigoles j'espère..?\" euuuh, non je t'avouerai chéri que le sujet ne me fait pas rire du tout... et ensuite, il ajoute, \"lundi tu vas faire une prise de sang pour confirmer, mais franchement si c'est positif, ce n'est pas possible, on ne peut pas le garder...\" que faire ... ? je suis totalement désemparée face à la situation. j'aime mon chéri plus que tout, 2 ans et demi que nous sommes ensemble mais s'il me pose un ultimatum, comment dois-je réagir ... ? merci beaucoup pour votre aide à venir, j'ai besoin de vos expériences...
AAAAAZZZZZ
coucou à tous alors voilà j'ai très peur d'être enceinte je ne prends pas de moyens de contraception seulement le préservatif pour mon copain, cela fait 9 jours que j'ai eu un rapport avec lui (toujours protéger) et lors de ce rapport on a entendu comme un \"crac\" et on a cru voir le préservatif \"craqué\" on était un peu dans le noir il y avait peu de lumière, il a donc enlevé le préservatif et la inspecté (moi aussi) et on a pas vu de trou (vraiment bizarre) il n'avait pas encore éjaculer (peut être du sperm-séminal) mais au moment où on a cru entendre craqué il allait me pénétrer mais c'est retirer aussi tôt... voilà donc depuis je stresse de tomber enceinte et je suis en retard de mes règles de 3 jours... que doit je faire ? aidez moi svp
AAAAAZZZZZ
bonjour, j ai lu beaucoup sur ce forum et plus je lis plus je me dis que ca pourrait m aider de poster. je suis enceinte de 12 semaines, j evalue la date de conception entre le 1er et le 15/11. je ne suis pas sure car jai accouche d une petite fille le 21/07 et depuis mes regles n etaient pas tres regulieres. je n avais pas repris de contraceptif car je m etais separee du papa les deux premiers mois et je ne pensais pas qu il reviendrait si vite...quand nous l avons appris nous etions tres heureux disant a notre petite fille (qui a eu 6 mois le 21)qu elle allait etre une grande soeur etc. mais tres vite beaucoup d inquietudes, materielles principalement, sentimentales aussi car je ne suis pas declaree avec mon ami et bien que je sois enceinte du deuxieme ca ne l interesse pas. moi ca ne me plait parce qu il n a aucunes responsabilites (pas son nom sur le bail, ni sur les factures etc)a cote de ca c est un homme bien mais qui n a pas les pieds sur terre. jai appris la 1ere grossesse en novembre 2011 et depuis ce moment, il me dit oui je vais travailler etc et je ne l ai pas encore vu travailler.etant enfant unique et cheri, il compte encore beaucoup sur ses parents bien qu il ait 38 ans(j en ai 27) et je n aime pas me sentir dependante de ses parents. nous avons eu une grosse dispute il y a bientot deux semaines, il est retourne chez sa mere et depuis j envisage l avortement. j ai rendez vous mardi 29 pour une echo de datation. notre couple n est pas tres stable, nous n avons pas d argent devant nous, ma fille n aurait que 13 mois au moment de la naissance, toutes ces raisons me font stresser et meme si quelque part nous aimions deja ce bebe, je ne pense pas que ce soit tres raisonnable de le garder. si vous avez une experience ou des connaissances de deux maternites rapprochees, partagez svp. dernieres choses, mon ami m a dit que nous nous sentirions coupables tous les deux et que notre relation n y survivrait pas mais en meme temps il ne veut pas s engager! et tout ca se passe en angleterre (et j ecris d un clavier qwerty, desolee pour l absence d accents) ou je n ai pas beaucoup d amis et pas de famille, en gros mes seuls soutiens sont ses parents!ici la date legale est 24 semaines (j ai appris ca il y a quelques jours et j avoue que j etais un peu choquee)mais je ne peux pas attendre si tard, sinon la procedure est la meme, echo de datation puis rdv en clinique. merci de m avoir lue.
AAAAAZZZZZ
coucou à tous et toutes ! voici mon soucis. je suis enceinte et comme nous ne pouvons pas le garder (je vous fais la version courte car sinon ce soir je suis encore en train d'écrire!) nous avons décider d'avoir recours à l'ivg. comme je suis encore dans les délais, c'est la méthode médicamenteuse qui est utilisée. ce matin à 9h en présence du médecin, j'ai pris mon premier cachet de mifégyne au cabinet du planning familial. puis je suis repartit chez moi..mercredi je rentre à l'hôpital pour la prise du second cachet et la je vais théoriquement \"expulser\" l'oeuf. le médecin m'as dis que je pouvais après la prise du 1er cachet avoir des pertes de sang un peu comme des règles...sauf que depuis 9h (on est 17h50) pas de sang en vue..juste quelques courbatures au niveau du bas ventre mais rien de bien méchant...est ce normal?????je flippe un peu j'avoue!!!
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, après m'être rendue compte de ma grossesse j'ai décidé d'avorter. la méthode médicamenteuse m'a été prescrite, 6h après la prise du premier comprimé j'ai commencé à sentir de petites piqures dans mon utérus puis j'ai expulsé qql caillots. deux heures après toutes les douleurs avaient disparues mais les saignements continuaient comme s'il s'agissait de règles. ce matin j'ai pris le deuxième comprimé, trente minute après la prise j'ai commencé à ressentir des contractions très douloureuses qui durent encore à l'heure ou j'écris ce post, cependant je n'ai même pas perdu une goutte de sang, alors que j'aurai du expulser le reste. est ce normal ? cela signifie il que l'ivg n'a pas fonctionné? merci
AAAAAZZZZZ
bonjour, je dois me faire avorter cette semaine mais j'ai des questions dont je n'arrivent pas à trouver de réponses. en effet, j'ai lu un peu partout que l'ivg médicamenteuse ne se pratique pas au delà de 5 semaines de grossesse. j'en suis à 7 semaines minimun (résultat de prise de sang) et c'est pourtant cette ivg que l'on m'a un peu imposée... du coup je me demande quel sont les risques de cette ivg si elle est pratiquée après le délais imposé??
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà je suis à 12 sa. un accident, une pilule du lendemain qui n'a pas marché enfin, on a toutes nos circonstances. je n'en ai jamais parlé au père,on s'est séparé avant que je sache pour ma grossesse. pour résumer ma situation, je suis étudiante, 20 ans et aucune ressources, loin de ma famille. ma tête me dit d'avorter mais bon pas mon coeur la preuve je suis à 12 sa et il ne me reste que deux semaines pour une ivg. d'ailleurs même si je le voulais, je n'ai pas un sou, et aucune mutuelle. la dèche! mais bon je suppose qu'il y a un système d'aide pour les cas come moi. dans mon coeur, j'ai envie de garder ce bébé, mais l'annoncer à mes parents, c'est sans doute ce qui me fait le plus peur. je les connais et ma mère ne me rejettera jamais. mais les décevoir, pour moi c'est l'enfer, j'ai toujours été la fierté de ma famille. je n'ai plus beaucoup de temps pour hésiter. et puis encore si mes parents étaient auprès de moi, ç'auraitété plus simple ils sont à l'étranger. je pense à la suite aussi, on ne roule pas sur l'or et déjà pour moi c'est difficile de joindre les deux bouts, on n'est 3 et j'aurais l'impression d'enfoncer mes parents qui croulent sous les dettes pour nous offrir les meilleures écoles. je ne sais pas quoi faire ni  qui en parler alors je me livre sur le forum. merci d'avance pour vos réponses.
AAAAAZZZZZ
bonsoir a tous, besoin de me confier je suis marier notre couple a rencontrer une periode difficile mais on y croit en mars j'ai eut de nombreux rapports avec mon mari non proteger mais 1 soir j'ai revue un gros coup de coeur et nous avons eu un rapport non proteger mais sans ejaculation je viens d'apprendre que je suis enceinte ce rapport tombe dans ma periode fertile comment être sur que ce bébé n'est pas de l'autre et bien celui de mon mari je me dis que je vai setre dans l'obligation de subir cette torture
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis en première st2s et on a actuellement un ai (activité interdisciplinaire) mon sujet est l'ivg des adolescentes en ile de france. je désirerais faire une rencontre avec une adolescente ou plusieurs pour des témoignages, leurs vies actuel, leurs remords,leurs parcours... bien évidement, nous savons que certaines adolescente préfère rester anonyme c'est pour cela qu'on vous propose un entretien : - en privée -par téléphone -email (skype, msn..) -dans un lieu public merci d'avance sa nous serai d'une grande aide !
AAAAAZZZZZ
voila, je sort du gynéco pour ma visite de controle 13 jours apres mon ivg. seulement voilan il reste encore des caillots dans mon utérus. du coup, il m'as prescris 2cpés de cytotec a prendre quand je travaillerai pas, c'est a dire jeudi, et ensuite a partir de vendredi pendant 5 jours je doit prendre 2cpés 3fois par jour de méthergin... est-ce-que certaines ont déja prie ce traitement ou un autre apres leur ivg? j'ai peur d'avoir mal encore avec le cytotec... je stress un peu du coup. merci de vos réponses  
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes ! demain j'ai rdv au planning familial pour faire l'echo de datation , et apres j'ai les 7 jours de réflexion obligatoire , mais je suis sure de moi . mais j'ai une question , puis je demander a prendre les médicaments chez moi ??? comme ça je n'ai pas besoin de rester des heures la bas et je serai plus sereine a la maison . mais je ne sais pas si j'ai le droit . si quelqu'un sait ???? merci .
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 17 ans et j'ai avorter le 27 février. le copain de l'époque a fait exprès de faire des troues dans le préservatif avec une aiguille. j'etais a 10 semaines de grossesse autant dire que ca rasemble bien a une bebe. je suis en plein dans mes études j'étais tellement sûre de mon choix, mais maintenant je m'en veux énormément ! je fume tous les jours des joints, je pratique la scarification j'ai vu une psy pendant 2 mois  ça ne fait aucun effet. j'en voulais au fond de cet enfant mais je n'ai jamais rien dis. je n'aime plus être en contact avec des ados faire la fête ne me dit plus rien. aidez moi svp
AAAAAZZZZZ
bonsoir a toutes. je suis allée à l'hôpital ce matin pour mon ivg, et ce soir après mes 4 cytotec il ne se passe rien. j'ai tres peur que ça arrive au travail demain ou que ça ne marche pas. ça vous est arrivé?
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis toute nouvelle sur le forum donc je ne suis pas sur d'être sur le bon post mais je suis perdue. j'ai 25 ans et atteinte d'anorexie boulimie, je suis tombé enceinte par accident puisque j'étais censé être stérile. ma grossesse se passe mal, le père a tous fait pour me faire craquer et me forcer a avorter. je suis a 12 semaines et je ne sais plus quoi faire, je suis célibataire depuis 1 mois, il est avec une autre femme, j'en arrive a détester le bébé et a vouloir mourir. je n'ai pas dormi depuis 3 jours et je n'arrive plus a manger depuis 4 jours.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toute et à tous, nous nous présentons nous sommes étudiantes en faculté staps nous somme en licence 3 . moi (moi même maman) et ma collègue devons réaliser une enquête sociologique pour notre semestre. notre thème est \"l'ivg et les forums\" nous vous permettons de vous contacter sur le forums pour vous demandez si vous seriez d'accord pour répondre à notre questionnaire sociologique sachant que toute les données sont confidentielles et anonyme. et que nous ne ferions aucun jugement n'y aucune prise de position dans vos réponses. merci d'avance. elodie et jessie
AAAAAZZZZZ
bonsoir je viens de m'inscrire sur ce forum afin de vous parler de mes angoisses, j'espère que vous pourrez apporter des réponses à mes questions . je suis tombée enceinte sous pilule, je précise que je n'ai eu aucun oubli . j'ai longtemps douté mais je suis certaine de ne pas avoir oublié de la prendre . le gynécologue m'a expliqué que c'était possible et m'a donné une nouvelle pilule plus forte . je suis en couple depuis plusieurs années avec un homme qui a déjà des enfants . dès le début de notre relation nous avons été clairs, nous n'aurons pas d'enfants . je n'ai jamais ressenti le besoin de devenir maman . je dois subir une ivg par aspiration le 29 et suis complètement angoissée . j'en serai à 9 semaines aménorrhée j'ai très peur de comment cela va se passer, mon gynécologue a été très bref . puis je y aller seule ou il faut que je sois accompagnée pour la sortie ? le gynécologue m'a seulement dit de ne pas rester seule la nuit qui suit l'intervention . une fois l'ivg faite est ce douloureux ? je dois partir le 30 avec des amis, serai je en état de partir (je parle physiquement) ou vaut mieux que j'annule ? j'ai une question un peu plus personnelle et si vous ne souhaitez pas y répondre je le comprendrai très bien . comment s'est passé votre ivg dans votre couple ? votre couple en a t-il pâti ? l'ivg se fait dans notre cas d'un commun accord, dès le début de notre histoire nous savions qu'il n'y aurait pas d'enfants . en revanche être enceinte m'a fait découvrir des sentiments que je ne connaissais pas . je me rend compte que par la suite je veux des enfants, bien évidement pas dans ce contexte, mon compagnon a toujours été clair, moi aussi . je ne veux pas d'un enfant dans ces conditions, je sais désormais que j'en voudrais un dans les années à venir, j'envisage donc de quitter mon compagnon puisque lui en a déjà et n'en veut plus . je suis un peu perdue, je me sens débordée par tout ce qui se passe . seulement même si je ne veux pas le garder, j'ai l'impression que ça a cassé quelque chose entre et que notre avenir ne sera pas commun . nous ne voulons plus les mêmes choses... vous est il arrivé la même chose ? je vous remercie de m'avoir lu et en attendant des réponses de votre part, je vous souhaite de joyeuses fêtes . constance
AAAAAZZZZZ
je suis enceinte par oubli de pillule donc grossesse non désirée.j'ai fait les demarches pour une ivg mais tout au fond de moi je veux garder cet enfant. ce qui nous fait peur à mon mari et moi c'est qui nous avons 2 enfants de 15 et 10 ans donc recommencer tout à zero et avons 36 et 38 ans est ce tard ??? je suis perdue
AAAAAZZZZZ
sa faii un moiis ke gb subii une ivg j'ai pa pu allé au rdv aprè l'ivg paske jétè en  déplacemen le medcin ma prescrii de la varoline continu je suii a ma deuxième pillule et g tjrs pa u mes règles est_ce normal??
AAAAAZZZZZ
pour commencer, avant de vous raconter mon histoire, je vais vous demander de ne pas me juger .... je suis en couple depuis 3 ans . nous avons une petite louloute de 20 mois. debut aout, nous avons decidé d'enlever mon sterilet, pour commencer les essais bb2 ... debut novembre, fausse joie, retard de regles pds positive, mais taux trop faible (14) 6 decembre, je \"decouvre\" que je suis enceinte, on est super contents .... mais 30 decembre, grosse dispute, mon copain me dit que c'est fini .... depuis, j'ai vraiment du mal .... je sais pas quoi faire avec le bébé.... je suis pas vraiment triste de cette rupture, mais en pesant le pour et les contre l'avortement, il y a legerement + de pour... ce serait peut la solution de facilité, je sais pas .... j'aurais aimé avoir vos avis, vos temoignages, experiences, enfin tout ça quoi ...
AAAAAZZZZZ
bonjour , je vais avoir 21ans et j'ai appris il y a 1mois que je suis enceinte. je suis avec mon ami que depuis peu de temps et lui ne veux pas de cet enfant, ce que je peux comprendre. mais voila étant contre l'ivg j'ai decidée de prendre quelque temps de réflexion, et pendant ce temps ma crevette commence a grandir et ce formé (meme s'il est encore tout petit) voir les échographie me remplisse de joie et me font en meme temps énormément souffir car je sais que lui n'en veu pas et la seule issue et apparemment l'ivg. quand je pense a l'enlever je me fais des crises d'angoisse je ne supporte pas cette idée. donc j'ai réfléchi aux options qui s'offre a moi, mais malheureusement je n'ai plus d'emploi, je suis seule et sans argent et je ne veux pas donner a mon bebe une vie de galère je veux le meilleur pour lui. et meme si je lui donnerais tout mon amour il n'aura pas celui du pere. je ne sais pas quoi faire, l ivg est prévu pour demain j'ai peur, svp j'ai besoins d'aide...
AAAAAZZZZZ
bonjour je m'appelle margaux j'ai 20 ans, mon homme et moi nous voulions un bébé depuis juin. le 28 septembre j'ai appris que j'étais enceinte, aujourd'hui sa fait 7 semaines, nous avons deja vu le bébé en echo, et entendu son coeur battre pr l'écho de datation. mais beaucoup de choses se bousculent dans ma tete en se moment. je n'ai plus de boulot, mon homme est a 1500 euros par mois. du coup financièrement je suis inquiète. j'ai pas mal parler avec ma maman, par rapport a l'ivg, car elle été enceinte, peu aprés ma naissance, et avec mon père il n'ont pas réussient a prendre une décision pr l'ivg, et du coup bébé est parti de lui meme peu de temps aprés... un signe peu etre !?! du coup elle a préférée m'en parler, car elle ne veux pas que j'ai le regret de ne pas avoir pu en parler avec elle plus tard... elle a peur qu'on ne s'en sortent pas, que mon homme me quitte ( il a aussi 20 ans) et elle a peur qu'il panique et qu'il parte en me laissant seule avec le bébé!!! pour ma part j'en ai parler avec lui c'est sur on se posent pas mal de questions par rapport a se petit etre mais en meme temps on c'est deja attaché a lui!!! j'ai peur de décevoir ma mere car je pense qu'au fond d'elle elle préferé que je ne le garde pas et que je profite de la vie avant de fonder ma famille, et elle ne veux pas que je souffre surtout, mais en meme se petit bout c'est un bébé voulu et on c'est deja attachés a lui, alors je sais pas trop quoi fairen c'est difficiles de prendre une tels décision aprés l'avoir deja vu meme s'il est tous petit... qu'en pensez vous ???
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, voilà j'ai appris ma nouvelle grossesse il y a une semaine. je suis enceinte de 7 sg aujourd'hui, j'ai été à l'hopital pour faire une éco. mon mari n'est pas pour garder ce bébé. moi j'aimerai tellement, je vous avoue être personnellement opposer mais chacune à ses raisons de le faire ou non. en ce qui me concernant, j'arrete pas de pleurer tellement que je désire ce bébé. pour info, ce serait bb6, bb5 n'a que 5 mois. savez vous s'il est possible de mélanger allaitement et produit durant ivg ? je ne veux pas mettre mon bébé en danger avec mon lait. je ne veux meme pas de cette ivg qui va me détruire complètement mais je respecte le choix du papa meme si ça doit me détruire .... que savez vous sur ça ?
AAAAAZZZZZ
salut ! je suiis inquiete car j'ai eu mes regles du 25 au 29 noovembre et j'ài eu un ràpport sexuelle sàns préservatiif 2 semàines àpres !! c'est possiiblle que je sooii enceiinte ou pàs?!!! que fàiire je stresse beaucoup j'àii peur !    
AAAAAZZZZZ
bonjour grossesse de 3 semaines, ivg par aspiration demain matin, jai 32 ans. y a t il risque de stérilité après? les conditions de l'ivg seront bonnes. jai la trouille!!! merci de votre aide!
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ai appris lundi soir que j'etais enceinte. bonne nouvelle mais le \"géniteur\" est marié et déja papa... notre histoire est plus qu'une histoire de... il ma dis qu'il respecterais ma décision et qu'il n'avait pas le droit de m'interdir quoi que se soit... j'ai les moyens d'assumer un enfant seule je gagne bien ma vie, mais serais-ce égoiste ? je ne sais pas si je pourrai assumer un ivg... je suis perdu... help me please...
AAAAAZZZZZ
bonjour voila je suis maman d'une petite fille qui va avoir 2ans dont le papa m'a quitter et ici je suis en couple depuis 2mois et enceinte de plus ou moins 6semaines et il ne veut pas qu'on le garde je suis tombée enceinte après un oubli pillule ...
AAAAAZZZZZ
bonjour, me revoila, je me pose une question, j'ai subi une ivg médicamenteuse le 21janvier, depuis, nous sommes le 09/05 je n'ai pas eu mes regles. j'ai repris ma pillulle juste aprés, comme me l'avais conseillé ma gynéco. je l'ai appelée le mois derniers pour lui faire part de mon inquiétude et elle m'a dit que c'était normal que j'était \"déréglée\", sa vous a pris combien de temps vous pour retrouver un cycle \"normal\" ? non pas que sa me gene de ne pas les avoir, mais c'est tout de meme inquiétant ! meme mon copain est inquié lol, si des personnes ayant vécu cette situation pouvaient me répondre, j'en serai plus que rassurée ! merciiiii !
AAAAAZZZZZ
bonsoir les filles et garçons ! je suis nouvelle sur le forum, donc désolée si je m'y prend mal j'ai eu 19 ans il n'y a pas très longtemps, je suis rester avec mon copain de 18 ans pendant plus d'un an et demi, tout se passait bien sauf sur la fin, quand il m'as quitté, j'ai été triste mais ça s'est vite passé, je me suis rendu compte un mois après que j'étais tombé enceinte de lui sous pilule, je n'ai eu aucun rapport après lui, en lui annoncant la nouvelle, on s'est tout les deux concertais sur le fait que je devais avorter, il me disait qu'on devais être deux a surmonter ça, que j'avais son fils dans mon petit ventre, il redevenait comme avant mais après ça plus rien, une fois mon rendez-vous pur mon ivg prise, on s'est disputé pour une chose complètement hors sujet et qui n'étais pas du tout important, et depuis plus de nouvelles, il n'est pas venue le jour de l'operation, je me suis retrouvé toute seule, j'ai du éprouver ça toute seule, je me sens vraiment coupable et meurtre d'avoir tué un petit bebe qui n'a rien demandé, je n'en dors plus, je sors plus, j'en pleure même il n'as pas essayé de savoir si je suis toujours enceinte de lui ou non, meme pas a voir de nouvelles, bien au contraire il sort souvent en soirée vous allez surement me demander pourquoi je vous écris, mais je ne me suis confiée a personne de ça, en dehors de lui je n'avais personne a qui me confier, tout conseils sont les bienvenues, je suis désolée du long texte mais je vous remercie à l'avance de prendre votre temps pour me lire
AAAAAZZZZZ
voilà j'ai appris il y a une semaine que j'étais enceinte. je m'en doutais un peu, j'avais 4 jours de retard et le mois précédent, nous ne nous sommes pas protégés. j'ai une contraception orale à la base mais je l'avais stoppé depuis 3 mois car j'avais eu quelques soucis avec. je l'avais dit à mon conjoint, et on utilisait parfois des préservatifs quand les jours étaient limites. le mois dernier, je l'ai prévenus que si nous n'en métions pas, il y avait un risque à ce moment la. il a dit \"tant pis\". et ca n'a pas loupé. j'ai donc fait un test: positif! j'étais heureuse et inquiète en même temps, j'ai beaucoup de femmes enceintes autour de moi et je voulais moi aussi un enfant. mais j'ai déchanté quand j'ai vu la réaction de mon conjoint. il m'a dit \"il faut que tu avortes\" ca m'a laissé sur le cul. j'ai 24 ans, lui 25, on est ensemble depuis 7 ans, on se connait depuis 11! il gagne bien sa vie puisqu'il est ingénieur, et moi c'est vrai toujours en étude, (j'attaque un doctorat a la rentrée prochaine). nous ne sommes donc pas dans \"'la m*rde financièremen\" et pourtant sa réaction a tout de suite été \"on a pas les moyens, c'est pas le moment\"! j'ai passé les deux jours suivants a pleurer, il m'a consoler mais n'est pas revenus sur sa décision! j'ai finis par l'accepter car je ne me vois pas élever seul un enfant! quand je suis aller chez le gynaco pour le rendez vous, le verdict était sans appel: j'ai perdus presque un litre de sang sur la table d'oscultation, fausse couche! et je ne sais pas comment le vivre. je me sens responsable, et j'en veux aussi à mon conjoint. est ce que parce qu'il n'en a pas voulus et que ca m'a tellement boulverser que j'ai finis par le perdre? ou est ce mieux ainsi? j'ai beaucoup de femmes enceintes autour de moi, dont deux belles, et une qui a mon age et qui est avec son copain depuis a peine 2 ans, pourtant lui était heureux de sa grossesse. je ne sais pas comment réagir? j'en veux a mon homme et lui ne comprend pas pourquoi... je me sens mal et ne peux en parler à personne, parce que je ne veux pas inquiété mes proches qui ont pas mal de problèmes eux aussi.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, j'ai 35 ans et suis enceinte de 7 semaines, grossesse non attendue... j'ai appris la bonne nouvelle à mon fiancé (38 ans) mais descente en enfer... il n'en veut pas et me demande d'avorter. je suis anéantie face à cela... j'ai déjà une puce de 5 ans et je ne sais pas comment je vais faire face à cela, je ne fais que pleurer et pense sans cesse à ce que je dois faire en sachant que je vais en vouloir au \"papa\" et certainement à moi-même... se relève-t-on de cet acte, et le couple....!!?? merci pour votre aide, je suis vraiment désespérée...
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai fais un test ce matin est positif on fait la méthode du retrait depuis 4 ans. j'ai rendez vous cette après midi à l'hôpital je peux pas garder.jai peur que ça fait mal
AAAAAZZZZZ
bonsoir, je viens sur ce forum, pour parler de mon cas, je suis un homme, étudiant de 23ans, et désespéré. ma copine, je suis avec depuis 1an, et pourtant, je le sais, c'est l'amour de ma vie... et elle m'apprend qu'elle est enceinte de 5sa soit 3semaines de grossesse. elle m'avait déjà parlé de vouloir un enfant, mais c'était il y a longtemps, et elle prenait la pillule au moment de la conception...bref on avait pas du tout prévu ça du coup, avec le contexte des études ( je suis en 6e année de médecine, et je prépare l'internat, et elle en 5e année de fac), des soucis financiers, de la distance, elle habite seule à 300km et moi je suis chez mes parents, même pas de permis pour nous deux, elle me propose la solution de l'ivg, et je suis d'accord avec. mais, elle a vu des images d'échographie sur internet, et commence à regretter, et change d'avis, en me mettant devant ce choix: ivg ou garder l'enfant et sauver le couple... je ne peux absolument pas me permettre d'être père, avec l'internat qui approche, et les années suivantes en tant qu'interne, je sais que je ne pourrais pas assumer ce rôle, en plus de ça, j'ai des parents très stricts, ils ne comprendraient pas ce que je traverse et me diraient de couper les ponts, en me reniant par la même occasion elle a explosé, en m'insultant de lâche, de connard, de menteur... des mots qui me brisent le coeur elle me dit que je suis méprisable...et que je suis le pire homme qu'elle n'ait jamais connu... elle ira quand même faire l'ivg, mais qu'on couperait les ponts suite à ça... aidez-moi, je vous en supplie, je sais plus comment faire, je sais plus comment vivre comme ça, je prends un retard monstre pour l'ecn, je n'ai personne à qui parler...j'ai parfois envie de mourir...
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes !! j'ai subi une ivg médicamenteuse, j'ai pris le premier médicament le 20 et le 22 j'ai pris le dernier pour l'expulsion. je suis atteinte de la maladie von willebrand et je n'ai pas senti mon bébé partir, je voulais savoir si j'allais saigner plus que les autres ou si ma maladie n'a rien à voir avec l'avortement. je me pose beaucoup de question si il est la ou pas ....
AAAAAZZZZZ
bonsoir voila jai 24 ans et je sui en couple depui 2 ans.moi et mon homme ont avai décider de faire un enfant.mais depui kelke mois ca ne va plu dans notre couple,engueulade sur engueulade.mon homme a décider kon devai se kiter et ke je devai partir de chez nous,car il veu retrouver sa vie de célibataire,faire de nouvelle rencontre etc.etant sa plu longue relation,il veu o final me fuir.et voila,jai appri ya peu ke jétai enceinte de 2 mois.moi je sui assez contente surtou apres avoir subit 7 fausse couche.il est la et il tien et tou va bien.le seul probleme cé mon copain.il a appri la nouvel et mank de bole pr moi il veu me forcer a avorter.il ve ke javorte par tou les moyen,meme par ses propre moyens tou les jr jai le droit a des remarke méchante comme tu pu la femme enceinte,pousse toi la futur vache, il fait tou pr ménerver et ke je stresse et je doi absolumen eviter cela pr ne pa refaire de fausse couche.et il en profite.il me di souven ke le bébé ne sera pa heureux sans père ,ke je doi absolument avorter car ca ne se fai pa pr lui.du coup a me monter la tete je ne sai plu koi faire si kelkun pouvai maider sincèrement.ca me ferai bcp de bien merci
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes! j'ai longtemps hésité mais j'écris aujourd'hui ce post pour vous livrer mon expérience personnelle. en effet j'ai eu recours à l'ivg médicamenteuse il y'a bientôt un mois et je poste ceci pour rassurer celles d'entre vous qui seraient comme moi il y'a quelques temps terrifiées par ce moment difficile. pour resituer les choses,j'ai 20 ans je suis tombée enceinte du garçon avec qui j'étais depuis 4 ans et lorsque je l'ai appris (à 7sa) nous venions tout juste de nous séparés. je suis étudiante en école de commerce et je suis loin d'avoir fini mes études supérieures et de les payer enfin bon, ce n'était vraiment pas le moment et c’était surtout impossible pour nous de le garder. on a donc prit la décision ensemble de ne pas le garder. c'était un moment très difficile (surtout pour moi), je vis encore chez mes parents et pourtant, j'ai pris la décision de ne pas en parler à ma famille et de traverser seule comme une grande cette épreuve. mon ex copain a été super et m'a accompagné à tous les rdv du premier jusqu'au jour j. je pense qu'il est important d'avoir une personne sur qui se reposer un peu tout de même! il m'a aidé à toujours garder à l'esprit que c'était la meilleure solution et à surmonter mes peurs et mes doutes. je sais qu'avant de subir une ivg on se pose 1001 questions je vais essayer de répondre à qqes unes bien qu'il s'agisse là de mon cas à moi et que nous sommes toutes différentes est ce que ça fait mal ? personnellement je n'ai pas eu mal à la première prise de myfégine que j'ai pris chez moi mais le jour de la prise de cytotec à l'hôpital oui j'ai eu mal comme des grosses grosses crampes de règles mais ce n'est pas non plus insurmontable. est ce qu'on saigne beaucoup ? alors \"beaucoup\" n'est pas le mot pour l'infirmière lol mais j'avoue que moi c'est ce qui m'a impressionné le plus la quantité, surtout la taille des caillots qui sont nettement plus gros que pendant les règles. est ce qu'on voit l'oeuf ? alors j'ai lu avant mon ivg énormément de trucs qui font peur sur les forums, mais, en ce qui me concerne j'ai seulement entrevu un petit truc blanc au milieu des caillots. mais en tous les cas, pas de yeux, de bras ou de jambes ou que sais-je comme j'ai pu le lire à certains endroits. est ce qu'on saigne après ? : pour ma part oui mais cela s'estompe avec le temps aujourd'hui un mois après seulement quelques petites pertes marrons. est ce qu'aujourd'hui je déprime ? alors désoléé mais non. bizarrement je me sentais plus mal avant qu'après! je ne regrette pas ma décision car je l'ai prise de mon plein gré et que j'ai fais ce que j'estimais de mieux. evidemment je ne pétais pas la forme en sortant de l'hosto vous vous en doutez bien mais aujourd'hui tout va pour le mieux je me sens soulagée (je suis peut être horrible hein!) et le plus important, j'ai repris le cours de ma vie. tout ça pour vous dire les filles, que oui l'ivg est une décision difficile à prendre et qu'il est très très trèèèès important de bien peser les pour et les contres avant de sauter le pas car ce n'est pas quelque chose à prendre à la légère ! mais que c'est pas pour autant que l'on est obligées de se sentir coupable, de souffrir et de mal le vivre, il arrive que tout se passe très bien : l'avant le pendant et l'après ivg et c'est vraiment ce que je vous souhaite! c'est vraiment un message d'espoir que je viens vous donner aujourd'hui car avant mon ivg j'ai lu tellement de témoignages démoralisants sur les forums que j'aurais aimé en trouver un positif quelque part! pour ma part j'ai mon rdv de contrôle lundi j'espère que tout ira au mieux! je souhaite bon courage à toutes les filles qui vont subir une ivg et à toutes celles qui s'en remettent doucement! j'espère que mon poste pourra vous aider à retrouver un peu le moral. si certaines d'entre vous ont besoin d'en parler n'hésitez pas ! des bisous !!!!!
AAAAAZZZZZ
coucou, pour les personnes qui me connaissent j'étais : fany27ans je vou aime mé poussière dange profil : doctinaute de diamant posté le 13-01-2009 à 03:22:29     coucou certaines me connessent bien...   mon zomme est moi avont fait une ivg le 15 décembre 2006!   on a soufaire et soufre encor de temps en temps! mon zomme est toujour à demander si j'ai mes règles... même avec le stérilet que j'avais, il flipait! depuis que j'ai été obligé de l'enlever... ben, s'est pir!       ça na pas changé!!!   vu que mon corp ne suporte pas le stérilet et la pillule, ben on est au préso!   après plus de 3ans de vie commune ça fait bien chier mais s'est comme ça!!!     on a pas 36 moyens de contraception!!       donc mon zomme pshycote a chaque fois qu'on le fait et encor vu qu'on le fait tout les 36 du mois on a encor moins de chance que je tombe enseinte... mais ça ne l'empèche pas de pshycoter!!!             toujours d'actualité!!! et même plus vu que l'on fait plus abstinence qu'autre chose!!!     entre ce qu'il me disait des fois a coté... : - \"si tu es enseinte même si s'est pas le momment on le garde!\"   ce qu'on a fait!!! - \"si tu tombe enseinte, je veu un petit mec!!\" on a eu le garçon temps voulu!! - \"si ça arrive là vu que j'ai pas de taf, je veu bien prendre le congé parental pour men ocupé... \" toujours pas de taf mais il a pas pris le congé parental pour s'en occupé!!!! - \"de tout façon s'est moi qui m'en occuperé pendant que tu bosse!! \"   quand je taf il est chez ma maman et je le préffaire savoir là bas vu que ma maman elle ne rechigne pas à sens occupé pendant minimum 3jours et nuits et souvent ça me laisse le temps de dormir faire la maison...!!! donc ben, voilà vu que monsieur a pas de taf, il joue plus au jeux pc (ex: wow...) donc s'occupe pas de la maison plus que ça et moi ça m'énerve car si charly aurait des vrais allergies il bougerait son cu!!!! et que quand je lui fais savoir ben, la réponse est tu passe bien tout ton temps sur le forum... je vais être obligé d'arrêté a regrée le peut de pc que je fais et me consacré à la maison! et je n'ai pas eu une seule grâce mate sauf si je m'est charly chez ma maman!!! et monsieur se lève souvent à pas d'heure sauf le 2weekends dans le mois car quand je bosse le weekend je veux pas que charly ne soit pas chez ma maman mais avec nous car on est une famille et que titi est là seulement le weekend! donc je vous dis j'espère à bientôt et surtout je vous adore grave! je vous confie fraise83 et toutes les autres filles qui ont besoins de nous!!! gros bisous vous me manqué déjà!    
AAAAAZZZZZ
bonjour, je viens pour vous demander conseil. j'ai 23 ans. je suis enceinte de 10 semaines. j'ai rdv pour une ivg dans 10 jours! seulement, je doute affreusement. les grandes lignes. cet enfant est un accident. il sort d'une relation extra conjugal. le papa est marié et a des enfants. il est au courant, a été plus ou moins responsable a l'annonce de cet événement. mais a l'heure actuel j'ai mis fin a cet \"realtion\" et je n'ai plus de nouvelles. financièrement, je viens de me faire licencier d'un cdi. donc pas de ressources. j'ai des dettes au niveaux de mon proprio et un emprunt qui commence dans 2ans. je suis actuellement en colloc, ceci étant je compte déménager d'ici 1 a 3 mois. pour l'instant tout ce que je vous dit n'est vraiment pas favorable et rassurant pour éduquer cette enfant, d'ou le fait de ne pas vouloir le garder... et pourtant j'ai tellement peur de regretter ce geste. je me suis toujours relevé des coups dur. mais parents ont divorcés très tôt, mon frère a vécu avec ma mère et moi mon père... je suis tailleur de pierre, pour une femme, c'est un métier tout autant physique que psychologique et pourtant j'y suis toujours arrivée. mais cet enfant et comme une main tendu. j'ai envie de cet création de foyer, et le fait d'etre seule ne me fait pas peur, simplement le coté financier, et responsable est il présent chez moi. puis je y arrivé? mes amis disent que ce n'est pas le bon choix autant que \"la famille\" subiront mon choix!! (cette phrase est abjecte et pourtant elle vient de la bouche de mon père... ) excusez moi pour ce long texte. je voulais être au plus clair pour que vous répondiez au mieux avec le plus d’éléments. en attendant votre réponse et vos avis merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je vous raconte mon histoire. moi et mon copain avons 21 ans moi je suis étudiante et lui travail mais ce n'est pas stable. début décembre nous avons appris ma grossesse. après longue réflexion et difficile choix, l'avortement est pour nous le plus raisonnable car nous n'avons rien de stable . tout c'est passé aujourd'hui; c'est ma mère qui a prit tout les rendez-vous pour cette démarche. cependant, aujourd'hui elle m'a fait culpabiliser, elle fait la tête, dit avoir la haine etc ... elle ne me soutient plus du tout. elle remet la faute sur mon copain et sa famille qui nous ont conseillé. elle pense qu'ils m'ont influencé dans mon choix.... de mon côté je suis très très mal, j'aurais tellement besoin de son soutien.... que pouvez-vous me conseiller? merci
AAAAAZZZZZ
bonjour, je me suis fait avorter il y a 12 ans et encore j'en verse des larmes. à ce moment là. j'étais enceinte de 3 mois. lorsque je me suis fait avorter, ma famille m'a fortement suggéré de ne pas en parler parce que je me ferais gravement jugé et eux aussi ! ils me disaient que c'était notre secret de famille. pendant plusieurs années, j'ai vécu mon avortement comme une honte et comme un isolement. je me voyais aux yeux des autres comme une personne qui avait commis une chose horrible, je me voyais aussi comme une écervelée puisque j'étais tombé enceinte et que de se protéger est facile... je n'en parlais à personne. des fois, il m'arrivait de vouloir en parler avec ma mère et elle me disait, que je devais passer à autre chose que c'était du passé... aujourd'hui lorsque j,en parle, c'est souvent lorsque j'ai trop bu et dans ces moments là, les larmes coulent abondamment. mon copain qui n'était pas dans ma vie quand je me suis fait avorté, m'écoute. par contre, on me reproche d'en parler ouvertement avec des inconnus lorsque le sujet se présente. j'en ai marre qu'on me dise : ''tu lui as dit que tu t'étais fait avorter !'' comme si c'était grave !!!   mon avortement était la meilleure chose à faire au moment ou je l'ai fait, mais qu'au fond de moi, je ne voulais pas interrompre le développement de l'être humain qui était en cours dans mon ventre. c'est ça qui me fait le plus mal. j'ai déchiqueté (permettez-moi le terme) un foetus dont le coeur battait et qui était tout au chaud et innocent ! en plus, cette boucherie s'est fait dans mon ventre ! j'ai de la difficulté avec ça. après mon avortement, j'ai revu le médecin question de vérifier que tout était correct. pendant que j'attendais le médecin, j'étais seule dans le bureau avec mon dossier. je me suis permise de le consulter. je suis tombé sur la description de la pathologie. c'était écrit :''dont un petit pied de 1 cm''... j'en suis encore traumatisé. j'aimerais oublier que ça m'est arrivé.  parce que décidément, je n'oublierai jamais. de plus j'aimerais que ma famille parle de mon avortement pour que j'arrête d'avoir l'impression que je suis la honte !!!
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis nouvelle sur ce forum, si je me suis inscrite ici c'est que j'éprouve le besoin de parler de sa et je n'ai persone avec qui le faire. voila j'ai 21 ans une petite fille de 2ans et je suis a nouveau enceinte. ma fille étai désiré j'ai aimé la porter pendant 9 mois la mettre au monde et a présent l'élever, mais cette seconde grossesse n'est vraiment pas désiré. mon conjoint et mwa sa va pas du tout en ce moment il me dit toujours que si lea n'etai pas la il serai déja parti et pourtant quand je lui ai annoncé que j'étai enceinte et que je ne voulais pas le garder sa a été le drame!!! je ne comprend pas sa reaction pour mwa on a déja pas les moyen financier d'assumer un second enfan et encore moin l'assurance qu'il grandisse dans une bonne entende. il me rabache sans cesse que c'est peut etre un garçon que je n'ai pas de coeur que je n'ai qu'une envi c'est me débarasser de cette enfant. mais je n'en veu pas!! j'ai repris le travail il ya a peine 3 mois j'ai laissé tombé un cdi a paris pour elever ma fille et maintenan je n'ai aucun avenir professionele je conte reprendre mes etude mais avec un autre enfan je sais que je ne pourais pas assé vite. j'ai le rdv pour l'echo le 14 et l'avortement le 16 il ne veu pas que j'en parle la seul a etre au courant est une collegue de boulot et c'est vraiment dur a vivre. de plus il veu que j'y aille seul !! j'arrete pas de pleurer dés que j'y pense j'aimerias tellement qu'il me comprenne. j'ai aussi peur que plus tard ma fille m'en veuille .. bref c'est long mais je ne sais pas a qui en parler c'est déja dur pour mwa mais la il ne m'aide pas du tout. le seul fait de me dire que je doit attendre encore deux semaine pour que tout soi fini je me dit que se sera insurmontable.
AAAAAZZZZZ
j'ai 21 ans et mon copain 23 nous sommes en couple depuis 2 an et demi et nous avons une petite fille de 1 an et demi et j'ai appris hier que j'étais enceinte hors mon copain ne veut pas de 2ème bébé pour le moment. je ne sais plus quoi faire surtout que moi j'ai déja subi 2 ivg (une par médicament et l'autre par aspiration) quand j'étais plus jeune et cela ma vraiment traumatisé...    je travaille mais je signe mon cdi que le mois prochain. je suis vraiment perdu, je voulais me rendre a la mat demain pr prendre rdv mais je ne sais pas si je serais assez forte... si d'autre ont vécu la meme chose ou des choses similaire j'aimerais bien savoir comment elles s'en sont sorti?
AAAAAZZZZZ
bonjour, je m'appelle angélique et j'en suis à 5 sg alors que j'ai subit une ivg médicamenteuse en décembre 2010. je prenais pourtant la pillule! c'est arrivé pendant nos vacances, et je n'en suis pas très fière! mon mari est catégorique, il n'en veux pas! nous avons déjà 4 enfants dont le petit dernier qui a 16 mois! donc un de plus...non cela me fends le coeur, et je pleure toutes les larmes de mon coeur, car je sais qu'une ivg n'est pas une chose facile, je pense au bébé, et c'est très dur psychologiquement, mais je n'ai pas le choix! nous allons demain à l'hopital, au service ivg, pour prendre rv et je suis très angoissé, car j'ai peur qu'il puisse m'incendier du fait d'être retomber encore une fois enceinte! de plus, je ne sais pas trop comment ça se passe, une ivg par aspiration, car la médicamenteuse pour moi, apparemment, c'est trop tard! le plus dur est de le cacher à tous le monde même aux enfants, alors que je suis malade comme un chien! c'est pourquoi, j'éspère que le delai d'attente, ne sera pas trop long, car je ne pourrai pas rester dans cet état, trop longtemps. c'est trop dur moralement! voilà ma petit histoire à moi j'ai vraiment besoin de conseil, d'aide, et de soutien merci d'avance à toutes et bonne soirée
AAAAAZZZZZ
bjr, voila je suis maman de 2 merveilleux petits garcons de 30 mois et de 17 mois ....grossesse raproché mais voulu ainsi ..... il y as une semaine j'ai decouvert une nouvelle grossesse non souhaitez ...je me sent pas vraiment prete a repartir dans les nuit blanche, les colliques, les couches, les bibi tte les 3h, les dents, ect..... j'ai mis ma vie entre parenthese (femme et travail) pendant deux ans pour m'occuper des mes loulous......aujourd'hui qu'il commence a etre grand et se debrouille un ti peu tout seul j'avais en projet de recommencer mes activité et ma vie de femme presque comme avant.... je n'ai jamais voulu de troisieme enfant , alors maintenant qu'il es la je pense tt le temps a l'ivg mais j'ai tres peur de mes reactions apres cela .... depression, regret ect....... voila si je suis preneuse de tte opinion sauf celle ki juge les femmes pour leur decisions comme j'ai pu voir sur d'autre forum!!! merci a ttes
AAAAAZZZZZ
bonjour je suis pas en super forme suite a une grossesse trop rapprochée ma petite derniere a seulement 7 mois et pour divers raison j'avais décidé d'arreter cette grossesse d'ailleur j'y pensais pas j'avais donc prit un rendez vous dans un planning la ou il m'on demander d'allé faire une echo chose faite hier j'averti le giné que c le planning qui m'envoie et ne regarde meme pas l'écran je ne voulais pas voir et ce con me donne l'écho en main grrrrr en sortant de la je me rend au planning pour plus d'info savoir comment cela ce passe exactement et en sortant de la je suis en pleure je ne c plus du tout quoi faire c'est la que je ne cesse d'y penser et de pleurer en plus ça refroidit un max de savoir que je ne serai pas endormie qui est passé par la ? les regrets apres ? certainement consulter un psy ? pffff beaucoups de questions auquels j'y trouve mes réponses
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes et à tous. voilà, j'ai vécu une histoire d'un mois avec une fille avec qui j'ai rompu il y a un mois... mais voilà, après test nous avons eu un rapport non protégé sur la fin de notre histoire... elle prenait la pillule donc je ne me posais pas la question... mais voilà, un mois après notre rupture, elle m'envoie un texto me disant qu'elle est très en retard et après 2 test de grossesse et prise de sang, elle est enceinte... je ne comprenais pas bien comment cela avait pu arriver mais elle m'a avoué qu'elle avait omi une ou deux fois sa pillule, avant meme le rapport...   alors voilà je dois dire que je ne comprend pas qu'elle ne me l'ai pas dis et je suis assez paniqué... on en a parlé, nous ne voulons tous les deux pas le garder, elle a rdv chez le gyneco lundi pour faire une ivg où je me propose de l'accompagner... je devrai donc être rassuré... mais voilà, je suis aujourd'hui au commencement d'une histoire avec qqun d'autre et j'ai peur que mon ex change d'avis... elle vient de changer de boulot et d'acheter un appart donc je ne vois pas pourquoi mais bon j'ai peur quand meme... et par dessus tout, je me sens mal vis à vis de ma nouvelle relation, qui commence vraiment bien... que faire vis à vis de ma nouvelle copine ?  dois je lui dire ? comment gérer cet évènement qui tombe vraiment très mal dans ma vie ? merci d'avance de vos témoignages, de vos avis et de vos conseils.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je ne suis pas une habituée de ce genre de forums, mais il me semble que c'est actuellement le seul moyen de pouvoir m'exprimer et rechercher des conseils de manière anonyme. pour commencer, je vais faire un résumé de ma situation. j'ai 21 ans et je suis étudiante. après 3 ans de relation en dents de scie avec mon amoureux, nous avons rompu fin août 2011. notre relation était assez compliquée, nous ne l'avons jamais officialisé auprès de nos familles et de nos amis. pendant ces 3 ans, ils se sont rendus compte de certains rapprochements, mais rien de plus, puisque nous passions déjà presque tout notre temps libre avant de sortir ensemble... bref, tout le monde savait que nous étions proches, mais sans pour autant savoir que nous étions en couple. ce besoin de ne pas officialiser était une décision commune qui nous convenait à tous les 2. après notre rupture, je me suis rendue compte que j'étais enceinte de 8 semaines. n'ayant pas des règles régulières, j'ai d'abord mis mes nausées sur le compte d'une gastro... ce qui explique que j'ai mis un peu de temps avant de m'en rendre compte. après avoir pris un peu de temps pour digérer la nouvelle, j'ai repris contact avec mon ex, avec qui j'avais coupé tout contact, pour lui annoncer la nouvelle. j'avais peur de sa réaction, peur qu'il veuille garder le bébé, puisqu'il est déjà installé dans la vie (boulot fixe, propriétaire de sa maison...). pour faire simple, il a été génial avec moi quand je lui ai appris la nouvelle. il a été un soutien sans faille et m'a beaucoup écoutée, et surtout il m'a laissé prendre ma décision qui était plutôt claire devant ma situation (étudiante, encore aux crochets de mes parents...) malgré ses propositions, j'ai choisi d'aller à tous mes rendez-vous seule. je ne garde que peu de souvenirs de la journée de mon ivg, comme une impression d'avoir été \"au radar\" toute la journée. depuis cette journée d'octobre, je me sens très seule. personne dans mon entourage n'est au courant. a part mon ex-compagnon et mon meilleur ami. je n'ai pas encore réussi à parler en face à face avec ce dernier (il a vécu à l'étranger cette année et mes \"confessions\" ont eu lieu par mail). j'ai réussi à passer les différents \"caps\" (comme la date présumée de l'accouchement...) seule, mais depuis les choses ont changé et j'ai du mal à supporter cette solitude. j'ai bien certains amis qui pourraient me comprendre, mais c'est difficile de trouver un moyen de leur dire, de me soulager, j'ai peur de leur réaction... ce qui me pousse notamment à venir solliciter vos conseils, c'est que j'ai appris une bonne nouvelle ce week-end, mais que j'ai du mal à m'en réjouir... j'ai appris que ma cousine, dont je suis très proche, et son compagnon allaient avoir un bébé au mois de février. c'est la première fois qu'une grossesse dans mon entourage est annoncée depuis mon ivg. j'en suis très heureuse pour eux, mais je m'en veux de ma réaction. par exemple, lorsqu'ils nous ont annoncé la bonne nouvelle, je n'ai pas réussi à aller les féliciter et j'ai passé toute la soirée dans un état presque second. je m'en veux un peu de ma réaction, et j'appréhende la manière dont je vais réagir en les revoyant demain... et vous, comment avez-vous réagit à l'annonce d'une grossesse dans votre entourage après votre ivg ? comment êtes vous parvenues à reprendre le dessus sur votre vie ? je vous remercie de vos réponses et de vos conseils éventuels. (et merci aussi si vous avez réussi à me lire jusqu'au bout !! )
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes ! je viens poster ici parce que je suis un peu pommée en ce moment... il y a 2ans j'ai du procéder à une ivg médicamenteuse et à une ivg par aspiration. la dernière a été très dure pour moi. meme si aujourd'hui je ne regrette rien. aujourd'hui je souhaite avec mon ami avoir un bébé. j'ai arrêter la pilule depuis le 15 octobre (date de notre rencontre !!! ) on est en essai de bébé mais tous les mois j’appréhende l'arrivée de mes règles...et elles arrivent a chaque fois. je voulais savoir si ca vous étiez arrivé aussi? c'est très dur pour mon ami, il pense être stérile alors que moi je pense plutot que c'est un blocage qui est en moi. comment y remédier? merci de m'avoir lu ! a bientot
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous, je suis en première es et mon tpe porte sur l'avortement, les deux matières qui doivent apparaitre sont l'histoire et l'ses! je dois faire l'introduction mais je n'arrive pas à commencer, je ne sais pas comment amener le sujet! aidez moi please!
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, j'ai accompagnée une amie de 21 ans qui a subit son 1er avortement récemment ( elle était à 10 semaines je crois ). il y a quelque chose qui nous tracasse... voilà, nous sommes arrivées l'après-midi à l'hopital, une infirmière l'a mise dans une chambre avec une autre jeune fille qui elle aussi devait subir une ivg. elle lui a fait une prise de sang puis ont emmené mon amie pour avorter. apparement il y avait le chirurgien et une infirmière qui l'ont fait allonger et écarter les jambes. le médecin à prit l'appareil, lui a introduit une sorte de tube dans le vagin et à commencer à aspirer. elle m'a dit que cela faisait du bruit, comme une aspiration. elle souffrait énormément, jusqu'à crier mais l'infirmière lui a dit que c'était normal et que c'était du aux contractions. une fois fini, l'infirmière l'a ramenée dans sa chambre, puis se fut au tour de l'autre jeune fille. cette jeune fille nous a dit aussi qu'elle avait énormément souffert et ni mon amie ni elle n'ont eu d'anesthésie locale. après avoir donné une ordonnance à mon amie, le médecin lui a dit que nous pouvions partir, en tout nous sommes à peine restée 3h. je trouve celà suspect que mon amie n'est pas eu d'anesthésie ou quelque chose pour la douleur. pourtant cet hopital est plutôt bien réputé, qu'en pensez vous ? j'ai oublié, que connais une autre femme qui elle a été endormie pour l'intervention...
AAAAAZZZZZ
bonjour je voudrai savoir combien de temps faut il attendre pour reessayer d' avoir un petit bebe ? en sachant qu on oubliez jamais notre petit ange 
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà, je suis maman d'un petit boy de 4 mois. depuis des années j'ai un spondilolisthesis sur l5 s1 en rapport avec un lise ismique, j'espere le prononcer correctement. pour ma 1ere grossesse j'ai pris 25 kilo, il m'en reste 15 a perdre, j'ai enormement mal au dos et au genoux. je ne sais pas quel concesquence peux avoir cette grossesse sur ma colonne. j'ai encore mal a ma peridurale. j'ai appris que j'était enceinte de 1 mois et je ne sais pas quoi faire. pour mon mari hors de question de faire une ivg. mais ma colonne dans tout ca ? et mon generaliste refuse de me faire passer des examins .... votre avis ?
AAAAAZZZZZ
voilà un petit résumé et ensuite mes préoccupations... jeudi 18.07: cytotec par voie vaginale à 8:00 & à 00:00 j'ai ejecté les \"sacs\". 30.07: contrôle et décision de prendre des comprimés de methergyn 3x/jour c'est pour nettoyer le sang qui est resté dans l'utérus et aider à le refermer 20.08: contrôle et là la gynéco n'a pas l'air très contente... elle n'est pas sûre mais peut-être que la muqueuse utérine est trop \"grosse/épaisse\"!  elle préfère attendre mes prochaines règles et que je reprenne rendez-vous (mi-septembre)! quelles seraient les complications? les traitements? merci
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis étudiante infirmière en 3ème année et je réalise un travail de fin d'etudes sur les jeunes filles de 15 à 17 ans ayant eu recours à une ivg (interruption volontaire de grossesse). j'aimerais avoir quelques témoignages concernant votre vécu et votre ressenti (si vous avez des regrets, ou au contraire si vous assumez; si vous en avez parlé a vos proches, etc ...), pourquoi vous avez choisi l'ivg, pourquoi etes vous tombées enceintes (contraception absente, manque d'informations, contraception inefficace...) et ce qui a pu vous manquer dans la prise en charge. a savoir que je ne suis pas la pour juger mais pour comprendre, et pour pouvoir eviter a d'autres jeunes filles à avoir recours a une ivg, pour mettre en place des actions pouvant les aider. merci de m'aider à comprendre en laissant vos temoignages (même si votre ivg remonte a quelques années) et meme vos questions si vous souhaitez des renseignements a ce sujet!
AAAAAZZZZZ
bonjour voilà j'ai fait une ivg par médicaments le 19/09, première prise de médicaments aucun problème, deuxième prise, j'ai perdu beaucoup de sang, et des caillaux de sang énorme, mais pas d'expulsion a se qui me semblais. deux jour après de forte douleurs en bas du ventre a en vomir ! puis plus rien toujours du sang mais sa allé mieux donc je n'ai pas avancé mon rdv de contrôle chez le gynéco (qui m'a l'air peu compétent : aucun renseignement a vrai dire il ne m'a pas vraiment rassuré) qui est le 06/10. et hier soir en allant au toilette alors que sa faisait 2-3 jours que les saignement avait diminué un caillaux de sang, j'ai pris une douche et jai mis mon doigt a l'interieur (degueu mais je sentais que quelque chose me genait) la quelque chose d'enorme bloqué dans le col de l'utérus je l'ai sentit !!!! mon dieu ! grosse panique j'ai repris un cachet de méthergin et je suis partit me coucher. ce matin plus rien quasiment plus de saignement. je panique, j'ai peur que l'ivg est raté et que l'oeuf soit encore en moi !! moralement ce n'est pas la forme après cette ivg alors j'aurais voulu ne pas avoir de complication ! mais la je doute, si vous avez deja vécu ça ou avait des conseils à me donner ?!
AAAAAZZZZZ
coucou tout le monde, alors voilà j'ai un gros problème, je suis perdue ! j'ai 6 jours de retard, je sais c'est pas beaucoup mais ça m'inquiète déjà, pourtant c'est pas la première fois que j'ai du retard j'ai déjà eu jusqu'à 1 mois de retard mais sans être enceinte, bref donc je suis à j6 de retard et j'ai déjà fais 2 tests, un chez moi et un au planning mais négatifs pour les deux, mais je me sens pas comme d' habitude cette fois ci, j'ai quelques symptômes, : poitrine douloureuse, fatigue intense, saut d'humeur, et je sais pas si ça a un lien mais je rote souvent et après ces rots j'ai des nausées (désolé c'est pas très charmant^^) sachant que mon copain et moi avons pris de gros gros risques ce mois ci.. (je ne supporte aucun moyen de contraception) avez vous déjà vécu ça ? merci d'avance pour vos réponses
AAAAAZZZZZ
je pense que je ne suis pas la première et que je ne serais pas la dernière à vous demander de m'aider à faire mon choix. voilà, je vous explique un peu mon histoire. j'ai 22 ans et je connais mon petit ami depuis 4 ans et ça fait plus de trois ans et nous vivons ensemble. je l'aime énormément, pour moi c'est l'homme de ma vie et lui me fait comprendre la même chose. nous sommes tout les deux étudiants et malheureusement nous sommes entrain de prendre une voie dans nos études qui risque de durer encore 4 ans... il est vrai que je n'en vois pas le bout, je suis fatiguée j'ai l'impression que l'on va resté toute notre vie étudiant ! mais je n'ai pas envie de faire des boulots de merde comme je faisais jusqu'à là (mise en rayon, caissière, vendeuse...) je ne veux pas gâcher ma vie là dedans et faire quelque chose de mon avenir. donc pour le moment lui il travail, moi je viens d'arrêter car il s'avérer impossible que je puisse me lever tout les jours à 4h du matin jusqu'à 10h, puis travailler pour mon école le matin, prendre des cours l'après midi + travailler pour le bac et prendre des cours du soirs jusqu'à 22h... cependant nous avons de l'aide financière des deux cotés au niveau des parents. donc cette année je me suis remontée les manches et du coup je me motive pour passer mon équivalence bac +  le diplôme nécessaire pour faire mes études l'année prochaine en université pour une durée de deux à trois ans. cependant, mis à part le fait que j'ai trouvé ma voie et que j'aimerais y arriver j'ai un grand rêve que je nourris depuis mon adolescence c'est de mettre au monde la vie. jusqu'à là, et on peut dire que j'ai eu ma réponse, j'avais énormément peur d'être stérile et de ne jamais connaitre ça. mais hier, après quelques doutes (douleurs et gonflements des seins, sensibilité au bas ventre puis douleurs depuis + d'une semaine comme si j'attendais mes règles ainsi que diarrhée et également quelques rêves (je prends beaucoup conscience de mes rêves, cette semaine je rêvé qu'une dame me donnait des médicament pour \"mon fils\", moi par surprise je lui disais \"mais je n'ai pas de fils !\" elle me demandait si j'en était sûr)) j'ai fais un test de grossesse qui s'est révélé positif. là j'ai pris peur par \"conscience\" par rapport à mes études et le fait que mes exams se passe en mai et que si j'ai bien calculé il arriverait pour avril donc je risquerais de les foirer ce qui serait vraiment très dommage. d'un autre coté, l'année prochaine on déménage et nous ne payerons pas de loyer d'après ce que j'ai compris, charge financière en moins, cependant nous ne pourrons surement pas travailler pour autant. pensez vous que c'est possible d'élever un enfant alors que les deux parents sont dans les études ? quelqu'un l'a t'il déjà fait ? niveau réaction de mon copain il a été clair, pour le moment il nous juges incapable financièrement pour élever un enfant. il aurait voulu qu'on soit d'abord installer dans notre nouvel appartement et voir comment se passer les nouvelles études. chose censé au quel je pense également sans lui dire (car je n'ose pas mettre ma position dessus car je suis partagé entre la raison et la réalisation de mon rêve). ce qui me vexe un peu c'est que pour le moment il considère comme un objet et ne veux guère y prêter attention plus que ça en considérant que l'avortement \"ce n'est pas grave à l'heure actuel\". surement pour éviter de prendre conscience que ce qui est en moi est également son enfant et ne pas pouvoir me faire avorter. désolée pour le roman, mais que feriez vous à ma place ? merci, car depuis hier je suis un peu \"somnolente\" je n'ai pas envie de parler et de sourire, j'y pense trop. j'ai envie de profiter de cette présence en moi que je craignez ne jamais ressentir et j'ai envie de la garder mais je risquerais de gacher nos deux vies.
AAAAAZZZZZ
bonjour! ma copine a oublié de prendre sa pilule le 9ème jour (leeloo gé) après qu'on est eu un rapport. elle l'a donc prise le 10ème jour au matin dès le reveil (plus de 12 heures après) en plus de celle du soir-même. et le lendemain, une pilule du lendemain (environ 47 heures après le rapport donc). mais aujourd'hui, elle n'a toujours pas ses règles et cela nous inquiète (on est inquiet depuis plusieurs semaines en fait). et on a envisagé ensemble une ivg après avoir supposé une grossesse (pensez-vous qu'elle pourrait être enceinte ou que ce soit dû au stress ?) mais on aimerait pas mettre les parents au courant (surtout les miens parce qu'ils m'interdiraient net de la revoir à la maison itout et d'aller en coloc' avec l'an prochain comme prévu mais non plus les siens...). j'ai aussi acheté un test de grossesse qu'elle fera demain matin, deuxième jour de ses règles quelque soit le cas... seulement, on a définitivement pas les moyens de financer une ivg (lycéens en préparation du bac) et on aimerait bien éviter d'utiliser les mutuelles des parents et consort... comment pouvons-nous faire? s'il vous plait... et merci d'éviter de nous juger. les conséquences et contrecoups secondaires, on les a déjà envisagé. avoir un enfant, oui, mais pas maintenant! (et merci d'éviter l'histoire des parents adoptifs et etc...) merci de vos réponses...
AAAAAZZZZZ
bonjour, jsuis enceinte , demain jcompte me rendre au planing, pr leur parler de mn désir d'ivg,mais jignore comment ça se passe. je me demande surtout si cela prendra trop de temps car je suis en pleine révision du baccalaureat et jaimerai que ça ne me pertube pas trop. mes questions sont les suivantes : - faut-il y aller seul ? -jaimerai une ivg médicamenteuse mais, il me semble quelle n'a lieu que si on est enceinte de 7 semaines maximum, et mn taux de beta hcg est de 3192 alors est ce que ça serra possible pour moi ? - l'ivg par aspiration demande une sonde, est un gros tuhaux ? merci pr toutes vos réponses
AAAAAZZZZZ
bonjour bonjour, voilà j'ai fait une ivg il y a un moi. et depuis 2 jours j'ai horriblement mal au ventre, mon ventre est tout dur, j'ai atrocement mal au jambe et lorsque je suis allongée ou assise j'ai des \"étirement\" en bas du ventre, comme si l'ont me déchirait l'utérus pendant 5 secondes. j'ai aussi beaucoup de bouffé de chaleur! j'ai eu mon rdv de contrôle et tout est bien parti... je n'ai pas encore eu mes règles, je ne m'inquiète pas parce qu'elles ne sont jamais régulière (cycle de 31 à 35 jours). ce sont peut être des douleurs qui préviennent que mes règles vont arrivées non? je me trompe peut être. aidez moi stp ce sont des douleurs de règle mais fois 10000000 !!! cela fait 2 jours que je ne peut pas bouger et que je hurle la mort à chaque fois que j'ai des étirement en bas du ventre. help je voudrais si ces douleurs sont normales et s'il y a un problème ? quelqu'un a déjà eu ce problème ? merci de me venir en aide!
AAAAAZZZZZ
bonjour je suis maman de deux filles 6 ans et 20 mois. j'ai voulu un troisième enfant. mon mari n'en a toujours voulu qu'un. après réflexion il m'a dit on se donne quatre mois et on verra c que décide la nature. car pour ma grande j'ai mis deux ans avant d'être enceinte et le deuxième j'ai fais une fausse couche avant d'être enceinte.bref. et bien dès le première mois me voila enceinte..on y croit pas. première écho dans trois semaines, seulement je doute de vraiment le vouloir finalement qu'il est là. je suis perdu je me dis que finalement tous les quatre on est bien pourquoi j'en veux toujours plus. en plus il y les finances allons y arriver l'entreprise ou je travaille est en difficultés je ne sais pas comment va finir l'année alors au chômage non pas possible. mon mari me dit que bah s'il faut il travaillera plus c'est pas le but déjà qu'il a des horaires décaler et qu'on le voit pas de la semaine. des travaux d'aménagement du coup à faire dans la maison. mon mari à toujours voulu que j'ai ce que je veux et je sois heureuse, mais lui il voulait pas je l'écoute pas et là je m'en veux je ne sais pas. il me dit qu'il n'est pas trop tard pour arrêter mais que je dois faire le bon choix. je suis perdu je ne sais plus je suis bien avec mon mari et mes deux filles. je ne sais plus
AAAAAZZZZZ
bonjour je suis enceinte de 6 semaines et j'ai 20 ans. je suis avec mon copain depuis deux ans. j'ai déjà avorter par accident il y a deux ans avec ce même conjoint et je l'ai très mal vécu... j'ai le sentiment d'avoir tué... bref ensuite j'ai pris une pilule contraceptive jusqu'à ce qu'on m'interdisse de prendre quoique ce soit aux hormones et mon conjoint était d'accord pour que je l'arrête vu que cela nuissai à ma santé... du coup préservatifs puis monsieur disait que les capotes sa le gavé donc j'ai proposé les spermicides et à chaque fois que je disais que je voulais en mettre un il me disait qu'il allait se retenir alors qu'il se lâcher à chaque fois... puis jen ai mis sans lui dire et il l'a découvert et m'a engueuler car je l'avais pas consulter pour mettre la contraception... évidemment je suis tombée enceinte... et quand il a su il m'a dis c'est le bébé ou moi et n'en veut absolument pas... il dit que je l'ai piégé etc... je ne sais que faire... il a 25 ans
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous ! voilà mon soucis. je pense être enceinte d'environ trois semaines même si je n'ai pas eu de symptômes mis à part un retard de règles de 3 jours et un léger gonflement du ventre. j'ai eu un rapport à risque le 5 juillet il me semble (bien que mon copain n'ait pas éjaculé) et la date de mes dernières règles remonte au 28 juin. _j'ai 17 ans et je voudrais savoir comment se passe l'ivg médicamenteuse? (car si je suis enceinte, je ne veux pas garder l'enfant, je préfère continuer mes études.) _j'aimerais savoir aussi quels sont les délais entre le premier rendez-vous au planning pour faire le test et la prise du médicament. faut-il être accompagné d'un adulte et si oui la présence de mon petit-ami (18ans) ferait-elle l'affaire?. _et aussi jusqu'à combien de semaines peut-on pratiquer une ivg médicamenteuse? merci pour vos réponses, tout cela me fait beaucoup angoisser et désolée si mes questions sont nombreuses !  
AAAAAZZZZZ
salut les filles... il y a quelques jours, j'achète un test de grossesse, je n'y croyais pas, et je découvre qu'il est +++. je me suis sentie heureuse, déjà attachée à ce petit bout, convaincue que j'allais le garder. le problème réside dans mon âge, 17 ans, je suis prête a avoir un enfant, je le désire plus que tout mais les réactions de mes proches et de mon petit ami, qui ont fait semblant de me laisser décider pour finalement me pousser au fond du trou, ne m'ont pas vraiment laissé le choix. j'aime ce bébé ( oui je sais c'est encore un embryon, mais c'est mon bébé!) mais même en me défonçant au travail, je ne pourrai pas lui offrir une belle vie sans le soutien financier de ma famille, je n'ai donc pas le choix. après des nuits à pleurer, j'ai pris ma décision, rdv gygy mercredi... et les réactions qu'ont me fait c'est \" je suis content, ça me fait plaisir...\" je me sens seule, pleine de haine , incomprise, je sais que ma vie sera gachée... mais je ne peux pas faire autrement. en plus, le gygy pense que j'ai une endométriose, cette grossesse était pour moi un cadeau.. si certaines ont été dans mon cas... merci d'avoir pris le temps de me lire.
AAAAAZZZZZ
j'ai les résultats d'un test de grossesse en prise de sang que je ne comprend pas. est ce que quelqu'un pourrait venir par message privé pour m'aider a le comprendre. c'est vraiment urgent... ! merci !
AAAAAZZZZZ
bonjour je m'apelle mélodie, j'ai 19ans , sa fait 2ans que je suis avec mon copain , je vis toujours chez ma mere en attendant de trouver un nouvel emploi.mon copain vient souvent chez ma mere . seulement j'ai aretté ma pillule mardi et je n'ai toujours pas mes regles , j'ai de gros sauts d'humeur mais j'ai très soif, j'ai chaud, je pue,...bref comme si mes regles arrivais mais j'ai aussi très mal au ventre et j'ai vraiment très peur d'etre enceinte car je suis trop jeune, je n'ai pas de situation stable é surtout je ne suis pas fan des enfants .en meme temps quand je stress mes regles sont en retard et j'ai pris du poids. mon dernier rapport sexuel remonte maintenant a environ 2 semaine et je voudrais savoir a partir de combien de temps de grossesse l'avortement est medicamenteux. j'ai regardé les symptomes de la grossesse mais je n'ai rien de tout sa mais ce qui me fais le plus peur c'est que ma mere a su quelle était enceinte de mon frere après 6mois de grossesse et il n'etait pa desiré ,de plus il c'etait logé le long de sa colonne vertebrale. j'ai vraiment besoine de vos avis, de vos coseils par rapport a l'avortement , l'effet que sa fait, comment sa ce passe etc...j'espere avoir des reponses...merci d'avance mélodie
AAAAAZZZZZ
bonjour! déjà j'voudrais dire que je pensais vraiment pas que ça m'arriverais. j'en suis même pas sur en fait! et j'ai le ventre noué. mon problème c'est que je crois être enceinte. j'ai mes règles, aucun symptôme particulier d'une femme enceinte mais avec mon copain (on est ensemble depuis 7mois) on a eu pas mal de rapport a risques! j'en suis quasiment sûre! le problème c'est que je suis au bresil pour 1mois et demi. je pourrais jamais me faire avorter! j'suis vraiment impuissante, j'ai pas le choix! c'est super angoissant.. faudrai que je fasse un test mais je sais pas trop a qui parler de ça.. cette éventuelle grossesse va bouleverser tout mes projet de vie! mes parents vont être extrêmement déçu, mon copain va très certainement me quitter et le pire de tout, je ne pourrais pas offrir a mon enfant une belle vie.. ça va être extrêmement dur! comment j'vais pouvoir m'en sortir! je ne peux pas faire naître un enfant dans mon cadre de vie, je suis extrêmement immature et pas du tout responsable! et le faire adopter sous x, c'est inanvisagable.. mon bébé ne saura jamais qui je suis! je suis perdue, j'ai peur, je suis seule dans ce caca.. aidez moi!
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 17 ans & j'ai eu un rapport à risque au alentours du 22 avril... je suis sous pillule depuis 3 ans (yaz) mais je me demande quand même si je ne suis pas enceinte? j'ai eu mes règles comme d'habitude peu de temps après mon rapport à risque mais en ce qui concerne les suivantes je l'ai eu moins longtemps et moins abondantes que d'habitude. depuis, il m'est arrivé d'avoir des nausées, des douleurs au seins et de légères douleurs au bas ventre également. y a-t-il des chances que je sois enceinte ou suis-je juste en train de psychoter?
AAAAAZZZZZ
j'ai 36 ans et 2 enfants, fille et garcon de 4 a 7 ans. j'ai finalement pris la decision d'interrompre ma grossesse, a 8 sa. nous ne pouvions pas accueillir un autre bb, je suis au chomage, maison beaucoup trop petite. jai subi une ivg il y'a 2 jours, le 24 fevrier. c'est ma 3eme ivg.je sais c'est enorme enorme. la 1er ivg, c'etait il y'a 5ans, la 2eme il y'a 2ans. la 3eme, n'aurait jamais du arriver.je suis impardonnable, je le sais, mais je vais me faire poser un sterilet. tout de suite apres l'intervention, j'ai saigne comme des regles , quelques heures, le jour suivant rien, et aujourd'hui aussi pas de saignement,  (enfin la journee vient de commencer.) est-ce que c'est normal?? je voulais vous dire que moralement ca va, pas de remords, nous avons pris la bonne decision,   je vais essayer de ne pas trop y penser, je vais m'occuper, essayer de trouver un boulot, m'occuper encore plus de mes enfants que j'adore.....
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, tous. j'écris ce post parce que je suis face à une situation difficile et j'ai besoin d'aide. voilà, j'ai subie une ivg le 10 décembre, par voie médicamenteuse. j'étais enceinte d'un mois.pas de jugement hâtif s'il vous plait, lui et moi nous nous protégions pendant les rapports mais je ne peux pas prendre la pilule car j'ai un passé médical lourd et les traitements hormonaux sont trop lourd pour moi. enfin bref, le fait est que j'étais enceinte et célibataire, donc pas de possibilité de garder le bébé. de plus, le père était farouchement contre cette idée. nous étions tous les deux en période d'éxamens, alors j'ai choisie l'avortement médicamenteux pour que se soit plus rapide car le \"père\" était vraiment mal. ma gynéco connaissant mon passé me l'avait fortement déconseillé et nous a fait signé une décharge de responsabilité au cas où l'avortement entrainerait des complications sur ma santé. bref, la première pilule prise, je l'assimile mais le lendemain je vomis énormément et me tord de douleur. déterminée je n'arrête pas et prend la deuxième pilule. les saignements commencent et j'ai l'impression d'avoir évacué l'oeuf... j'ai énormément de saignements, ce qui inquiète mon médecin et ma gynéco... mais au final tout se remet en place plus ou moins bien. puis viens l'écho de contrôle. la gynéco dit qu'elle est anormale car elle arrive pas à discerner correctement si l'oeuf est bien parti ou non. maintenant elle me dit d'attendre un peu mes règles et de voir si tout se passe bien. seulement, voilà on est le 17 et je n'ai toujours rien... les nausées ont plus ou moins continuées, et j'ai souvent très souvent mal au niveau du ventre. les symptômes de la grossesse sont toujours là et j'ai peur que l'ivg est raté... est-ce possible? que faire ensuite? je suis seule face à cette situtation et j'ai besoin d'aide et de conseils. merci
AAAAAZZZZZ
bonjour, je reviens faire un petit tour sur le forum, 15 jours après l'ivg. mes saignements c'était arreté 4-5 jours (vendredi dernier) et c'est reparti depuis mardi, j'ai ma visite de contrôle lundi. j'aurais aimé savoir si cela était normal, j'ai pris la pillule cerazette le 7 janvier suite à la prescription du médecin est-ce du à ca ? merci d'avance pour vos réponses, et je vous souhaite à toutes bon courage dans ces moments pas toujours faciles à vivre.
AAAAAZZZZZ
bonjour , je cherches des filles vivant la mm chose que moi car je suis totalement perdu . moi 28 ans , mariée et en couple depuis 10 ans . bb1 : 4 ans ( 25/11/2008 ) bb2 : 6 mois ( 19/05/2012 ) bb3 : pds faite vendredi taux a 49 ui/l j'ai  rdv chez le gygy a 15h30 cette après midi . déjà pr faire un point car je suis totalement perdu et dans le flou ... mon homme sera ac moi et de la je pense qu'on prendra notre décision .... et gspr la bonne et sans regret . je vous attends les filles http://c.imdoc.fr/private/1/private-category/photo/4304453430/19978837695/private-category-2012-14_07-54-img.jpg
AAAAAZZZZZ
bonjour je suis désespérée je viens d'apprendre à 36 ans que je suis enceinte, j'ai fais 2 tests en pharmacie qui se sont avérés positifs. j'ai envie de le garder mais je ne suis pas prete dans ces conditions nous avions prévu de nous marier cet été mais je suis d une famille très conservatrice qui ne comprendrait pas et nous ne souhaitons pas précipiter les choses uniquement pour cette raison j'ai toujours revé d'avoir un enfant depuis toute jeune mais pas dans ces conditions pour moi c'etait amour, mariage et enfants ensuite. je me pose plein de questions j'aurais préféré etre dans ce cas à 25 ans c aurait été plus facile mais j'ai peur de l'ivg à mon age quels sont les risques sachant que si je ne peux plus avoir d'enfants j'en mourrais, j'ai vraiment peur des complications ou que je ne puisse difficilement etre fertile avec l'age, j'ai peur de ne plus pouvoir en avoir si je me fais avorter maintenant. avez vous été dans ce cas, que me conseillerez vous j'ai peur du milieu hospitalier je ne tombe presque jamais malade et je vais rarement chez le médecin. mon bilan santé d'il y a 3 mois est tout à fait normal. merci beaucoup pour vos réponses et votre soutien, mon ami vit dans le sud de la france et moi à paris (on a decidé de se voir le week end prochain pour en parler de vive voix) je suis donc seule en ce moment et je me sens vraiment pas bien.
AAAAAZZZZZ
bonjours, je suis enceinte de 3 semaines, j'ai 2o ans. j'habite dans un fjt ( foyer de jeunes travailleur). sans emploi. mon copain lui et dans c'est étude, et il travail le soir. mon chéri et au courant de cette grossesse, il ma dit qu'il voulais le garder. on ma conseiller d'allée voir une assistante social pour m'aidée dans mes démarche pour chercher unapartement. mais voila sa fait deux jours que je ne sais plus du tout quoi faire: ivg ou pas . mon homme aussi ne sais plus quoi pensé. j'ai aussi peur de la réaction de nos deux famille. je ne sais pas quoi faire. es irresponsable  se que je fait ou pas ?   je ne suis pas sur que vous pouvais m'aidée mais j'avais bessoin d'en parler. merci bonne journée.
AAAAAZZZZZ
alors voilà ça y est c’est fini l’utérus est bien vide, on me l’a dit ce matin y a plus rien plus de séquelles, plus de traces comme s’il n’y avait jamais rien eu j’ai peut-être rêvé j’ai dû rêver que j’étais enceinte de la vie s’enracinait dans mon ventre je la sentais irradier dans tout mon corps et puis après on m’a arraché ce bout de vie ce morceau de moi parce que je l’ai demandé j’ai cru que c’était ce qu’il y avait de mieux à faire c’ était vraiment un sale rêve je suis contente de m’être réveillée mais je ne comprends pas pourquoi j’ai tant mal au ventre si ce n’était qu’un cauchemar je ne devrais pas avoir mal comme ça je ne sais plus après tout c’était peut-être bien la réalité sauf qu’elle est un peu dure à avaler et puis lundi je retournerai travailler j’irai m’occuper des gosses des autres de tous ceux qui se sont donné le droit d’en faire un et même deux, trois, quatre ou encore plus au nom de quoi ces gens-là se sont donné le droit d’en avoir et moi pas j’aurais peut-être été une meilleure mère que toutes celles qui ont enfanté sans se poser la moindre question sans se demander si leur gosse allait être heureux moi je me le suis tellement demandé que j’ai fini par croire que non alors voilà lundi je ferai comme s’il ne s’était rien passé comme si je n’avais rien perdu comme si j’avais encore de la vie en moi alors qu’elle s’est enfuie la vie un morceau de moi est parti et il va falloir que je m’occupe des gosses des autres
AAAAAZZZZZ
bonjour je suis complètement perdue, jai une fille de 8 mois, et jai appris que jetais enceinte en faisant un test de grossesse , c'est un bébé surprise, et je me demande si je dois le garder ou non, je ne sais plus quoi faire. mon homme lui n'en veut pas tout de suite, moi un coup je veux le garder et un coup non .... je me dis que je ne peux pas ôter la vie de min enfant et d'un autre côté je me dis jai encore des projets à faire. puis mes deux enfants n'auront que 16-17 mois d'écarts j'ai peur de ne pas y arriver.
AAAAAZZZZZ
bonsoir tout le monde, voilà je sais pas à qui me confier et j’arrête pas de stressé. suite à des préliminaires monsieur à éjaculer (j'ai un peu honte ...) sur mes fesses et comme je l'avais pressenti il y a eu contact avec mon vagin je suis lavé . enfin bref j'ai flippé et quelques heures après j'ai pris la pilule du lendemain, je n'ai pas eu d'effet secondaire. j'ai eu mes règles comme d'hab vue que je suis réglé (je trouve ça bizarre) et depuis ça j'ai un gêne au bas du ventre et dernièrement ma poitrine me fais mal j'urine souvent je sais pas si je psychote ou pas. normalement d'ici quelque jours j'aurais mes règles j'ai peur de ne pas les avoir, je sais pas quoi faire... est ce que je pourrais avoir des conseils s'il vous plait
AAAAAZZZZZ
voila je viens vers vous pour avoir quelques conseils...j'ai 29 ans et je suis enceinte de 2 mois. cet enfant n'est pas \"désiré\", je prends la pilule depuis l'âge de 16 ans (aucun prb jusqu'à présent et pourtant aucun oubli dc je ne comprends toujours pas de me retrouver ds cette situation!) et suis avec mon compagnon que depuis 3 mois seulement. quand j'ai fais mon test de grossesse et qu'il s'est avéré positif j'étais en état de choc et ma première réaction a été ds l'heure qui a suivi,de prendre rdv avc le centre de planification pr une ivg. c'est mon désir le plus cher d'avoir des enfants mais c'est impensable pr moi d'en avoir sans avoir une relation stable avec mon compagnon et sans qu'il soit désiré a 2! dc ensemble depuis peu j'avais peur de l'annoncer a mon compagnon et pensais ne rien lui dire au départ ms rien que cette journée était horrible a vivre et le soir même je lui annoncé la nouvelle. il a été adorable et pense la même chose que moi...pas le moment, pas la situation...et qu'il me soutient ds cet épreuve et sera présent dans ttes les démarches. seulement voila, les jours passent et je me pose des tas de questions et j'en viens a douter fortement. je suis terriblement triste car effectivement la situation de s'y prête pas mais je ne veux pas tuer ce p'tit etre qui est en moi. les enfants c'est ma passion, j'ai toujours travaillé dans ce milieu et depuis 10 ans je travaille en creche...dc je suis d'autant plus confronté a sa ts les jours!!! j'ai eu les rdv la semaine dernière pr la programmation de l'ivg et la date est fixée au 11 juin mais rien que ces rdv ont été terrible pr moi et de penser au jour de l'intervention cela m'en rend malade! mon compagnon dis que c'est normal que se soit dur et que cet épreuve bien qu'elle soit terrible ns en ressortira plus fort...ce dt je ne suis pas du tt certaine. j'ai eu bcp de mal ms je lui ai fais part de mes doutes sur le fait d'avorter et pourquoi pas de le garder. mais lui ce n'est pas du tt ce qu'il désir et après une longue discussion il a fini par dire dépité \" bin écoute si la vie c'est comme sa maintenant, plus aucune valeur et respect et si il faut le garder, on verra bien si sa marche ou pas et si c'est pas le cas y'aura la pension alimentaire\"...ms je comprends sa réaction. pffff quoi faire? dois je l'obliger a devenir papa contre son avis? c'est tellement égoïste de ma part! et si finalement il n'arrive pas a assumer cette situation et que je me retrouve seule? vais je y arriver et l'assumer aussi? je suis tellement triste et perdue! je sais que vous ne pourrez me donner de réponse a ma place mais j'ai vraiment besoin de conseils, avis, expérience de votre part. merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bonsoir, je suis tombé sur ce site en cherchant quelques informations à propos de l'ivg et pour voir quelques témoignages de personnes ayant du en passer par là. j'ai donc décidé de m'inscrire pour tenter d'obtenir un peu d'aide. voila ma situation. j'ai donc 20 ans et j'ai appris récemment que j'étais enceinte. le problème est donc que je ne souhaite en aucun cas le garder mais qu'étant étudiante et dépendant donc financièrement de mes parents je ne suis pas en mesure de payer l'ivg. cependant, j'ai lu qu'il était possible de se faire rembourser par le sécurité et la mutuelle. j'ai aussi lu qu'il n'était pas possible de faire un dossier anonyme (pour que mes parents ne soient pas au courant) et d'être remboursé. j'aimerai donc quelques éclaircissements sur ce point et je souhaiterai aussi savoir si un planning familial pourrait m'aider et me guider malgré mon âge. merci d'avance pour votre aide.
AAAAAZZZZZ
bonsoir a toute  c'est sonia (  neigema , nolana , ptitlibellule , ysaleina .... mes autres speudo ) c'est halucinant coment les années passent déja 4ans que tit bout c'est envolé 4ans ou y a eu pas mal de changement 4ans ou je ne venais que de temps en temps alors aujourd'hui je venais prendre des nouvelles d'un peu tout le monde elles sont ou boulie galette laura bitume choupette fany et j'en passe que devenez vou s toute ? vous allez coment ? je vous embrasse bien fort
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 24 ans et je suis avec mon copain depuis bientôt 2 ans. après seulement 3 mois ensemble, je suis tombée enceinte et j'ai subi une ivg pour plusieurs raisons. depuis cet ivg, je n'ai plus envie de faire l'amour avec mon copain (çà n'a peut-être aucun lien avec l'ivg). c'est de pire en pire, je ne supporte pas qu'il me touche, qu'il m'embrasse, qu'il me prenne dans ses bras, ... on s'est pacsés récemment, et je l'aime. je ne comprends pas... d'où cela peut-il venir? de mon ivg? de ma pilule (yaz)? de mon enfance (\"violée\" par un cousin étant petite)? merci de votre aide
AAAAAZZZZZ
je pense avoir pris la décision, même si avec mon chéri on à dit qu'on se donnait jusqu'à lundi pour y réfléchir encore. j'expose mon cas: j'ai 23ans, je suis enceinte de 5semaines apparemment. je ne peux pas le garder, je ne le veux pas, même si mon chéri en serait plus que ravi, moi ca me rend malheureuse, j'y arrive pas, je me sens trop jeune dans ma tête, pas prête. nous avons un magasin, qui fait que d'avril à novembre nous ne sommes pas dans la même région que l'hiver. mes médecins, ma famille, mes amis, se trouvent donc dans une autre région voisine. sachant que mon chéri ne pourra sûrement pas m'emmener ou tout du moins venir me recherche après l'ivg, que pensez-vous qu'il vaille mieux que je fasse? que j'aille faire ça dans ma région d'origine, et là ca veut dire prévenir mes parents de ça. ou que je fasse ca toute seule ici.
AAAAAZZZZZ
salut à toutes j'ai 26 ans et je viens d'apprendre que je suis enceinte. je passe de la joie à la panique. le truc c que le papa est parti en australie pour 6 mois-1an, je ne sais pas du tout comment il va réagir. on n'est pas ensemble pour le moment. je ne sais pas du tout quoi faire, pouvez-vous me donner votre point de vue, vos expériences? ma famille ne veut pas en parler pour ne pas m'influencer mais g besoin d'aide!!! ya t'il des mamans célibataires ici? merci d'avance mizru
AAAAAZZZZZ
je veux mourir ! j'arrive plus. contrôler cette envie ui me tenaille. je suis mon de 2 adorables enfants mais rien 'y change. après avoir appris un dur problème gynécologique on a fait le choix ( du moin c'est ce que je pensais ) d'essayer de faire un petit dernier et miracle il a suffit d'un mois! j'en revenai pas, j'étais très heureuse et l le coup de poignard en plein coeur! mon compagnon me donne le choix entre avorter ou il me quitte! je refuse d'avorter je ne peux pas c'est pas possible et voila il m'a quitter et nous laisse tomber! je me sens détruite et j'ai peur de mon avenir seule a élever 3 enfants! je ne sais plus quoi faire ! si j'avorte je ne m'en relèverai jamais mais si mon homme ne revient pas je ne tiendrai pas le choc je me sens perdue et plus capable de rien j'arrete pas de pleurer et de l'imaginer qu'une seule chose : moi morte je veux mourir ça m'angoisse ça me déchire je ne me rappelle pas ne pas avoir été dépressive dans ma vie mais mes enfants m'ont toujours indirectement sauve mais u jour d'aujourd'hui même leur présence ne m'enlzve plus cette obsession de la mort qui d'imice dans mes tripes c'est affreux j'ai peur
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes! après avoir lu plusieurs de vos post je me suis décidée à en écrire un aussi car chaque cas est différent... et on se sens quand même perdue! voilà ma petite histoire: j'ai rencontré quelqu'un il y a 6 mois et on s'est séparé en juillet alors je suis allée prendre l'air à l'étranger. on s'est retrouvé la bas et on a décidé de se remettre ensemble, de trouver notre rythme dans cette relation et de reprendre doucement. plutôt chouette comme idée! surprise de la rentrée, je suis enceinte de 5 semaines... et la tout s'effondre... quand je le lui ai annoncé, sa première réaction a été : \"si tu le gardes, je te quitte!\" alors certes quand j 'ai su que j'étais enceinte je me suis dit que ça n'était pas le moment et que c'était trop bancal avec mon ami pour avoir un enfant, mais honnêtement quelle femme a besoin d'entendre ça??! quoi qu'il en soit, je me suis toujours dit que lorsque j aurai un enfant ça serait avec quelqu un qui partage cette envie et que j aurai une situation professionnelle stable et là ça n'est pas du tout le cas! je viens juste de finir mes études (c'est déjà ça!) mais pas de travail et donc pas d'argent! comment assumer une grossesse dans ces cas là? et subvenir au besoin d'un bébé? parce que plus les jours passent et plus j'ai envie de la garder alors que je sais que ça n'est pas raisonnable... mais est ce que si je me fais avorter je ne risque pas de le regretter toute ma vie? si quelqu'un aurait des conseils pour m'éclairer ça serait vraiment sympa, parce que même les amis ne sont pas toujours objectifs et mon ami ne veut pas entendre parler de ça car selon lui \"je fous sa vie en l'air\" (cool, non?!) merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bonjour voilà j'ai subit un avortement sous anesthésie local il y as bientôt deux mois.... il y as eut une pose de stérilet en même temps.. depuis je ressent régulièrement des douleurs au niveau bas ventre droit ( la même que durant l'opération, des mini saignement de temps en temps... mais ce qui me dérange le plus reste une odeur désagréable qui me complexe enormement... plus de rapport avec mon conjoint. je n'est jamais eut de probleme d'odeur avant l'intervention, jamais. je ne comprends pas, que doit-je faire ? ya t'il des femmes ici qui on deja eut douleur, odeur apres un avortement ? merci d'avance de vos reponse
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai 17 ans et j'ai eu un rapport non protéger il y a quelque temps j'ai un retard de presque 3 semaines pour mes règles du coup j'ai peur d’être enceinte je ne peux pas en parler a quelqu'un de ma famille et j'ai peur d'en parler a mon copain qu'est ce que je dois faire
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes je pense que dans mon vécu beaucoup se retrouverons il y a 2 ans j'ai du subir une ivg très tardive en espagne mais depuis chaque année c'est le drame je m'effondre malgré le soutien de mon mari . je suis maman de 3 petites filles déjà et on a découvert ma grossesse a 4 mois comme pour nous c'était impossible 4 enfants il a fallu faire un choix on a donc pris la route pour l’espagne dans une clinique très bien et surtout bilingue je me rappelais toute ma vie l'odeur de désinfectant et la voix du médecin essayant de me rassuré mais je crois que le pire c'est la vue de l'écho et la surprise de découvrir un petit garçon depuis je vis plus d'avec se souvenir désolé si mon texte et un peu confus mais c'est juste que cela c'est passé il y a 2 ans et 2 jours donc rude pour moi si des personnes ayant vécu cela veuillent en parler c'est avec plaisir de pouvoir échangé;avec vous mon experience
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde ! voilà, j'explique notre situation ! je suis une fille j'ai 23 ans! je suis pacse et mon ami à aussi 23 ans ! nous vivons ensemble dans un beau t3 dans une belle résidence que nous louons ! j'ai appris vendredi que je suis enceinte de 3 semaines. et depuis ce jour, je pleure tous les jours. certes, on pourrait dire que tout va bien, mais non... le probleme ???!!! nous sommes tous les deux en cdd de 2 mois a 3 mois ! donc mon ami pourra toujours avoir un renouvellement, enfin, cela on espère ! mais moi !!! non !!! la société dans laquelle on vit est horrible... mon cdd s’arrête fin décembre et je sais pertinemment que je serais viré dès que possible ( après l'accouchement je pense car on sait que la loi c'est quand meme la loi ). et là, on perd tout ... ce bébé, on le voulait, mais il arrive trop tot, beaucoup trop tot, car il fallait encore environ 2 ans voir plus avant que l'on puisse et avoir un cdi. nos parents le savent, personne ne prends parti. le pire... je voudrais bien cet enfant, mais je veux mon boulot, qui sera le meilleur poste que j'aurais dans ma vie, avec un bon salaire, et l'opportunité ne se représentera plus jamais, et cela c'est sur et certain, car j'ai déjà eu du mal a avoir ce poste ! alors... avortement ou pas ??? qu'en pensez vous ? que feriez vous ???
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 18 ans, et mi décembre j'ai eu une relation sexuelle où le préservatif a craqué. mon partenaire s'est donc retiré avant l'éjaculation. évidemment, connaissant les risques et ne prenant pas de contraceptif régulier, j'ai pris la pilule du lendemain un peu plus de 24h après (je n'ai pas trouvé de pharmacie de garde près de chez moi le dimanche). je n'ai eu aucune réaction spéciale suite à la prise de cette pilule. cela s'est passé alors que j'étais en pleine période d'ovulation. j'ai finalement eu mes règles début janvier, deux jours plus tôt que prévu. aujourd'hui même si tout devrait être normal, j'ai tout de même très peur d'être enceinte car certaines femmes continuent à perdre du sang au début de leur grossesse. est-ce possible après tout ce que je vous ai décrit? merci de votre réponse!
AAAAAZZZZZ
voilà, je viens poster içi, car je l'avoue, j'ai besoin d'aide, vraiment besoin d'aide... j'ai subi mon ivg le 17 novembre 2009, à la base c'était un bébé désiré, que j'ai donc vu, entendu et surtout aimé plus que tout, et mon couple est allé de plus en plus mal car le papa n'était pas comme je l'espérai... donc il à voulu que j'avorte et c'est ce qui été mieux pour tout le monde, sauf pour moi! mon ami à déjà un petit garçon de 4 ans, et c'est un gros problème pour moi... je pense tout les jours que je devrais être enceinte de telles ou telles mois, que la chambre du fils à mon ami serait aussi la chambre de mégane ou aaron, notre bébé... je ne peux pas rentrer dans cette chambre sans devoir contenir mes larmes... suite à ça je suis retombé enceinte le 14/02 j'ai fais une fausse-couche, re-espoir envolé, re-déception, et surtout re-déprime... je ne pense qu'à être enceinte, mon ami à voulu arreté les essais bb pour le moment, et comme je ne prends pas la pilule, il éjacule dehors, ce qui me fais mal à chaque fois, et cu coup je n'ai même plus envie de faire l'amour... j'ai une haine envers son fils, je vais le chercher là dans 1h et j'ai peur, parce qu'à chaque fois ça fait mal... on ne l'a pas souvent, uniquement 1 semaine pendant les vacances scolaires... mais bon... des que je le vois je me demande pourquoi il à voulu de lui, et pourquoi pas du notre, alors que je suis sois-disant la femme de sa vie... je le déteste de m'avoir fais avorter, je sais j'avai le choix, mais j'ai pensé à pleins de personnes et j'ai pris certainement la meilleure décision... mais chaque jour me rapproche de ma date d'accouchement, et chaque jour me tue un peu plus... j'ai plus envie de me battre, et parfois même de vivre car ça me suivra toute ma vie et je suis trop faible pour vivre avec ça... ma mère à une maladie grave, et j'étais tellement heureuse qu'elle devienne grand-mère... j'ai peur que la mort l'emporte avant d'être maman à mon tour... j'ai décidé d'allée me faire suivre par une psychiatre, j'en ai besoin... comment tourner cette page horrible?!
AAAAAZZZZZ
bonsoir ..<div>
</div><div>suite a mes gros mal de ventre qui vien et qui par sans cesse .. + saignement qui fait fait pareille j'ai pris rdv au planning famillial .. j'appelle le lundi 2 avril 12 .. je lui explique ma situation .. elle me prend aussitot un rdv ( sa fesait 2 mois que j'avais pas eu mes regle )
<div>
</div><div>mardi​ 4 avril 12 , je suis partie au planning familiall , j'ai fait un test de grossessepositif (alors que je prenner la pilulle \" triella \" elle a pas du etre assez forte pour moi).. les larmes au yeux .. elle me demande se que je veux faire .. je lui repond que je veux avorter car je ne suis plu avec le gas et que je veux pas que sa sois mes parent qui leleve etc .. elle me demande c etait quand mais derniere regle , je lui repond que je ne sais pas suite au deces de ma grand mere sa a fait un blocage donc qui date de janvier .. elle pense que sa fesait 11 semaine que jetait enceinte oulaa jetait en panique tete dans les nuage ne sais plu ou me mettre enfin bon..elle me dit que je dois prendre rdv au plu vite , mais elle a essayer de les appeler elle a insister pour les avoir ! ouuuf elle les za eu , rdv le 6 avril 12 a 10h50</div><div>
</div><div​>vendredi 6 avril 12 .. en sale d'attente , je stresser , puis s etait mon tour .. le medecin me pose des question puis on passe a l'eco .. effectivement .. ya bien un bebe en moi .. il veux pas me faire montrer l'eco pour eviter que je le veux le garder sachant de toute facon que jen voulais pas .. il me dit que je preparer une fausse couche , je lui demande si c etait a cause de sa que j'ai eu des gros douleurs au ventre + des saignement il me dit que oui,& que tot ou tard , je le perdrais .. mais pour eviter de soufrire faudrais que javorte car sa peux prendre plusieur jour/semaine pui je lui demande j'etait a combien de semaine il me dit que je suis a 6 semaine ouuf grand soulagement quand meme .. donc il me demande si apres l avortement je voudrai avoir une contraception j'ai dit oui la pilulle , il me propose de mettre un implant , il mexplique , j'ai oui je veux bien mettre un implant .. parce que il faux dire que joublier souvent la pilule</div><div>
</div><di​v>prochain rdv au plannig familial le 10avril a 9h pour que la damme quelle face une lettre comme quoi quelle est d'accors que j'avorte & que sa sois dater du 4 avril .. puis je dois monter a l hopitale pour prendre les 2 premiere medicament pour preparer le bébé ><' ( seulement si ces dater du 4 avril sinon sa serais pour la semaine prochaine ) ..</div><div>
</div><div>pu​is je revien le 12 avril 12 pour l avortement .. je dois etre la bas pour 8h si tous se passe bien pour lexpulsion du foetus je sortirais vers 15h30 ( biensure accompagner de quelqu'un de majeur ) puis normalement je dois mettre l implant ..</div><div>
</div><div>vo​ici mes question :</div><div>
</div><div>vos​ mieux que je reprenne la pilulle ou je met l'implant sachant que sa dure 3 ans & que si je veux un enfant faudra que jaille a l hopitale pour lenlever ?</div><div>
</div><div><br​></div><div>l'avortement medicateuse esce que sa fait mal ? douleur, vomissement, saignement etc ?</div><div>
</div><div><br​></div><div>
</div><div><br​></div></div>
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis une adolescente de 15 ans et j'ai eu mon premier rapport sexuel il y a un mois environ. je vous expose ma situation: le rapport à eu lieu le jour juste après la fin de mes règles, et il était protégé jusque là pas d’inquiétude. mais j'ai un retard d'une semaine sur mes règles qui sont d'ordinaires régulières. je ne sais pas si le préservatif à craqué durant le rapport, en tout cas mon copain ne m'a rien dit d'anormal, alors je n'ai pas pris la peine de prendre la pilule du lendemain... ps: il n'est pas au courant de ma situation présente. donc là je suis en panique totale, avec toutes ces conditions réunies est-ce qu'il y aurait des possibilités de grossesse ou pas? dois-je prévenir quelqu'un? (pas mes parents en tout cas) est-ce que je dois aller voir l'infirmière de mon lycée pour lui demander conseil? j'ai été voir plusieurs forums et j'avoue que cela ne m'aide pas du tout... l'ivg me fait peur. je me fais les pires scénarios dans ma tête, s'il vous plaît aidez-moi. avec toute ma reconnaissance aux personnes postant des réponses. vespertine.
AAAAAZZZZZ
bonjour je m'appelle mélyssa j'ai 17 ans et je viens de faire un avortement il y a 2 semaines . quelque chose que je regrette terriblement j'y repense jour et nuit ! certain me trouveront peu etre trop jeune pour vouloir un enfant mais je suis capable d'etre une bonne mere . ma question sera : est ce possible de retomber enceinte directement apres un avortement ? merci de repondre c'est important pour moi
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, etudiante en dernière année de master de psychologie, je mène actuellement une recherche sur le vécu de l'ivg et le choix de la méthode. afin de mener à bien mon étude, je suis à la recherche de femmes (+18 ans) ayant av orté au cours des 24 derniers mois. nos résultats contribueront à la mise en place d'une meilleure prise en charge et d'un meilleur accompagnement de la part des professionnels de santé lors d'une ivg. pour participer à cette étude, il vous suffit de cliquer sur le lien ci-dessous et répondre à l'ensemble du questionnaire. cela vous prendre une vingtaine de minutes. votre participation est indispensable à mon travail, c'est pourquoi je vous en serai très reconnaissante et vous remercie par avance du temps que vous voudriez bien m'accorder. enfin, si vous le désirez et comme le stipule le code de déontologie des psychologues, une synthèse des résultats de cette étude pourra vous être envoyée par la suite. si vous avez la moindre question, remarque, n'hésitez pas à me contacter : sophie.haras@gmail.com bien cordialement. https://docs.google.com/forms/d/1lhbb3a48l3xwguvr8qaehajrptxjzportzuceyblu8i/viewform
AAAAAZZZZZ
bonjour, je voudrais faire partager mon histoire... j'ai bientôt 27ans, un couple, une petite fille de 4ans 1/2. on ma diagnostique des adenomyose en 2012, suite a sa je changeais beaucoup de contraceptions dont lutenyl, anneau vaginal,... et puis en 1 mois j'ai rien pris, et voilà je suis tomber enceinte!!! comme notre situation ne pouvait pas assurer cette grossesse (non désirée), et que mon conjoint ne veut plus d'enfants... on a pris la décision de faire l'ivg, donc j'ai fais mon ivg le 16 novembre 2012 par médicamenteux, environ a 7sa. suite a sa j'ai eu pas mal de douleurs, saignement abondant,tout cela jusqu'en décembre, il y avait même un curetage prévue si cela ne s'arrêtait pas! après contrôle apparemment tout allés bien.. les saignements et douleurs on cesser. mais voilà dès le mois mai j'avais d'énormes douleurs au côtés droit, des douleurs atroces!!!! des tiraillements, pendant les règles, après, j'avais en permanence cette douleurs, c'est là que j'ai pris rdv avec mon gynéco, comme constations que sa doit être les adenomyose qui me donnait des douleurs, donc programmation d'une coelioscopie pour brûler ces adenomyoses le 1aout. je me réveille en ce jour en apprenant que j'ai fais une \"infection des ovaires\", il ma dis qu'il as tout nettoyés, sans plus, qu'on se verra dans 10jours qu'il m'expliquerai tout. je l'ai revue cette semaine, j'ai fais une inflammation des trompes, dû a cette ivg en novembre, du coup j'ai les trompes abîmées, j'ai eu l'epreuve du liquide bleu, qui prouve qu'il y a plus passage a gauche, et trés faible passage a droite! il ma dis c'est sa le risque des ivg, croyait moi déjà c'était dur la pèriode de l'ivg, mais là en sachant que je suis plus fertile à cause de cela..... je sais pas quoi ressentir, je prends cela comme une punition! bizarrement j'ai le désir d'avoir un autre bébé, mais mon gynéco ma dis dés que je me sent prête je ferais une radio des trompes.... voilà c'était ma petite histoire en essayant de résumer un peu.. sachez que je ne regrette pas l'ivg, mais peut être le procédé..merci de m'avoir lu ! courage à toutes les personnes qui essaient de se reconstruire après l'ivg.
AAAAAZZZZZ
bonjour , je viens ici car je pense être enceinte et si c'est le cas je serai obligé d'avorter .. il y a trois semaine j'étais avec mon copain on a eu des rapports sauf que j'ai oublié un soir la pillule et le lendemain  j'ai attrapé une gastro tout ce que je prenais je le vomissais donc la pillule n'a pas été digéré  . seulement voilà il y a 5 jours j'ai commencé a avoir très mal au seins il sont très gonflés ,des petits maux au bas ventre , une fréquente envie d'aller au toilette et aujourd'hui j'ai eu des  petites naussés en me renseignant j'ai lu que ces signes sont présent lors d'une grossesse et cela me fait peur car je ne peux en parlé ni à mon père et encore moins a ma mère .  que faire ? j'ai pensé a l'avortement avec mon copain mais je sais pas comment cela se passe . de plus le 26 j'ai rdv chez le médecin pour un problème de chute de cheveux et je crains le pire : une prise de sang .. svp aidez moi . ps : j'ai 17 ans
AAAAAZZZZZ
dans le cadre d'un projet de droit nous aurions aimer connaître votre avis, vous qui avez vécu l'avortement, sur la position du père dans cette épreuve. pensez-vous que l'homme devrait être averti lors d'une grossesse désirée ou non de la femme? est-ce que l'homme devrait être présent lors des rendez-vous indispensables au déroulement de cette étape? merci à tous pour votre aide précieuse
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis maman de 2 enfants, de 3 ans et 1 an . j'ai appris que j'été enceinte le 18 ;juin. donc je suis enceinte de plus de 3 semaines. je n'ai rendez-vous que le 9 juillet !!!! pour moi sa fait loin, car mon ventre grossit de jour en jour et j'ai peur de m'accrocher a cette grossesse. alors que l'on ne peut pas le garder. je voulais savoir combien de temps se sont passer vos douleurs pendant la prise de médicaments. j'ai peur de ne pas pouvoir m'occuper de mes enfants. je vous remercie d'avance de votre aide
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous et a toutes, je crée ce post pour partager un peu mon expérience sur l'ivg médicamenteuse afin que celles qui devront passer par là soit un peu rassurées. tout d'abord le contexte: alors on était avec mon copain encore au préservatif et ce qui devait arriver arriva: cycle de 34 jours je m'inquiète et fait un test de grossesse... verdict: positif!! tout de suite la panique que doit-je faire?? j’ai peur!! je crois que je suis passé par tous les états. le lendemain du test de grossesse et après avoir discuté avec mon copain je prends mon courage à deux mains et décide d'appeler le centre d'écoute et d'information sur l'ivg pour savoir quelles démarches je devais entreprendre. la femme qui m'a écouter a été très gentille et m'as donné le numéro de plusieurs hôpitaux cliniques et même gynécologues à leurs compte qui pourrai me recevoir. j'ai appelé une clinique qui m’a donné  le numéro d'un gynécologue, j'ai donc appelé et j'ai pu avoir un rendez-vous pour le lendemain. je me suis donc rendu au rendez-vous où j'ai expliqué ma situation. il m’a fait une échographie pour dater la grossesse et m'as expliqué les différentes méthodes. pour ma part j'en étais à 5semaines aménorrhées (c'est à dire 5semaines après le début de mes dernières règles) et m'as observé un embryon de 8mm. comme je n'avais pas dépassé les 7semaines aménorrhées j'ai donc eu le choix entre la méthode médicamenteuse et chirurgicale. j'ai opté pour la médicamenteuse, il m'as donc expliquer le principe (développé ci-après), et m'as fait faire une prise de sang car je ne savais pas mon groupe sanguin (il faut savoir que si on est de rhésus négatif on est obligé de recevoir un vaccin pour éviter tout rejet d'embryon) il m’a posé quelques questions sur mes antécédents médicaux (hospitalisation, diabètes, cholestérol etc.) puis m'as marqué un autre rendez-vous 4jours plus tard. durant ce deuxième rendez-vous il m’a donc demandé si je confirmais mon choix, m'as fait signer l'attestation de volonté d'ivg et ne m'as pas prescris de vaccin puisque je suis o+ il a fait la démarche lui-même de marquer un rendez-vous avec une sagefemme pour les deux rendez-vous que comprend l'ivg. mon premier rendez-vous c'est effectué 3jours plus tard (si vous comptez ça fait bien un délai de 1semaine de réflexion entre la volonté de faire l'ivg et l'acte en lui-même) donc la sagefemme m'as prise dans son bureau, ou on a eu un simple entretien d'une heure environ ( elle m'as posé des questions sur ma vie en général (mon copain, mes études, ma famille, ma stabilité financière...),comment je percevais cette grossesse, comment je me sentais vis à vis de cela...)et a fini par me donner 3 comprimés de myfegyne, qui servent à stopper la grossesse et a préparer l'utérus aux autres comprimés. moi personnellement ces comprimés m'ont fait avoir énormément de nausées, quelques vomissements et au bout de 28h on provoquer quelques saignements. chaque femme est différente et donc réagira différemment à la prise de ces comprimés, ils peuvent pour certaines suffire à provoquer la fausse couche alors que d'autres ne saigneront même pas. je suis donc repartie chez moi tout de suite après la prise des cachets. 48h plus tard j'ai eu mon deuxième rendez-vous ou la sagefemme m'as donné 2comprimés de misoprostol (il est possible que ça soit substitué par un ovule de gemeprost) qui permet l'ouverture du col et donc la fausse couche. la sage-femme m’a installé dans un box avec 1 lit, 2 chaises et la tv. ce comprimé agit très vite (10-15min) et pour ma part a provoqué des contractions type règles assez fortes tout de suite. la sage-femme est passé me voir et devant ma douleur m'a donner 2comprimes de topalgic. j'ai eu mal en tout 10-15min pas plus. ensuite viennent des saignements qui ne font pas mal (règles normales) et la sage-femme a vérifié les saignements en me demandant d'aller aux toilettes en utilisant un petit bac avec un couvercle. pour ma part, j'ai mis 3h30 avant \"d'expulser\" l'embryon avec presque pas de contractions, mais là aussi le temps change en fonction des femmes et cela peu même survenir quelques jours plus tard. ensuite elle m’a gardé 1h de plus pour vérifier que les saignements étaient normaux et j'ai pu repartir chez moi soulagée. maintenant il me reste juste à reprendre rendez-vous chez le gynécologue dans 15jous pour faire une visite de contrôle afin qu'il me fasse une échographie et vérifie qu'il ne reste plus rien dans l'utérus. a oui une petite remarque, la pilule normale se prend le jour même voire le lendemain du deuxième rendez-vous car la femme même si elle a fait l'ivg reste tout à fait fertile, donc évitons de faire 2fois de suite la même bêtise. enfin, si je peux vous donner un conseil, essayer de venir accompagné lors du deuxième rendez-vous de l'ivg, ça aide beaucoup, on se sent moins seule et c'est encore mieux si c'est le papa qui vous accompagne les filles, sa soude vraiment votre couple, enfin pour moi en tout cas oui. voilà, après je sais que s'est facile à dire mais essayer de pas stresser, dites-vous que ça fera partie de votre histoire et essayez de ne pas culpabiliser. vous n'avez pas pu à ce moment-là le garder mais plus tard dans un autre contexte cet enfant sera heureux!   j'espère que j'ai éclairci les doutes de certaines, je vous souhaite bien du courage et si vous avez des questions n’hésitez pas !! bisous a tous et toutes!!  
AAAAAZZZZZ
bonsoir tous le monde ! voila j'ai pratiquer un ivg médicamenteux il y a deux semaine, j'ai perdu du sang pendant 6 jours puis plus rien. j'ai repris ma contraception le jour de la deuxieme prise, avec le patch.... aujourd'hui j'ai eu une perte de sang et je voulais savoir si c'etais deja arriver a quelqu'un et si c'etais normal ? merciiiii beaucoup.
AAAAAZZZZZ
bonjour je viens juste d'apprendre que je suis enceinte, mon copain est au courant, et même si nous espérons avoir deux enfants plus tard pour les quelles ont a même déjà choisi leur prénom, on a tout juste 18 ans, on est étudiants et on peut pas prendre un enfant en charge, on préfère attendre le moment ou notre bébé pourra naître dans un bon milieu ou on puisse lui donner ses besoins, on a donc choisi de faire un ivg. le problème est que je suis étrangère, donc pas de mutuelle ni carte vitale, et surtout que même si j'ai un rdv pour demain on part chez ses parents pour les fêtes et on reviens jusqu'a 3 janvier, et j'ai trop envie de passer noël avec des douleurs et plus, surtout que ses parents vont bien se demander ce que il m'arrive. bref, je voulais savoir si qqun sait si on pourra utiliser sa carte vitale, il viendra avec moi a la consultation, et puis comment ça se passe après? par rapport aux règles, douleurs et tout ça merci  
AAAAAZZZZZ
j'ai avorter le 15 novembre 2005 d'un bébé que j'ai désiré au fond de moi mais qui n'était pas prévu car confectionné sous préservatif qui a craqué. a l'annonce de la grossesse ( dans la semaine du 31 au 6 novembre ) que j'ai voulu garder secrette le plus loin possible inconsiemment ( je ne savais pas que j'y étais mais pleins d'amis me l'ont dit que sa pouvait être sa ), ma mère m'expliqua que je devrai accoucher avant mes examens etc ect ... ! quand je l'ai annoncé a mon copain, pour lui sa a été catégorique, je devais avorter coute que coute. ma mère quand elle a su se qu'il avait dit, elle changa d'avis et me dit que je devais avorter sous peine que mon beau père me mette dehors, j'ai ressentie sa comme du forcing après l'act. elle décida de prendre un rdv pour une écho et parler pour que j'avorte le 07 novembre. pendant quelques jours, pas un mot ne sortait de ma bouche ni de celle de ma mère. le rdv arriva et arrivé la bas, le gynéco m'examina et me fit l'écho par sonde vaginale. on lui avait parler d'un avortement et comme si de rien y été il m'annoncait que bébé était beau et bien formé, que son coeur batté bien comme il faut. je l'ai juste regarder avec des larmes pleins les yeux pour qu'il comprenne qu'il fallait qu'il se taise. la secretaire me donna a la suite mon rdv pour l'avortement le 15 novembre. incapable de dire quoi que se soit, tellement que les larmes me coulaient sur les joues, incapable de direque je voulais garder mon bout de choux. arrivée a l'hospital a 7h15, blouse mise et catéthère mis par l'infirmière, mon copain qui m'avait accompagné du partir pour son travail. seule jusqu'au bout, tellement de larmes ont perlées sur mes joues, je ne pouvais pas retourner en arrière. après l'acte a mon reveil, les contractions se faisaient ressentir mais très vite une infirmière me mis un medicament par le catéthère et je me rendors a la suite. a mon deuxième reveil, lourde de remords, mes larmes recommencaient a couler. je sortie de l'hospital l'après midi même. pour moi, plus rien se sera comme avant ! au jour d'aujourd'hui, 7 ans après, je n'ai toujours pas fait le deuil. si vous avez des questions j'y répondrais avec plaisir ! courage les filles, si vous voulez en discuté avec moi, je peux vous donner mon email !
AAAAAZZZZZ
bonjour, voila j'ai 24 ans et demi je suis avec mon copain depuis bientot 5ans nous habitons ensemble depuis un peu plus d'un an. ces derniers nous avons eu beaucoup de hauts et de bas mais notre couple a resisté, on s'est séparé pendant un mois et cela fait 1 mois que je suis revenu à la maison, tout en sachant que pendant cette séparation nous avons continuer à nous voir. j'ai appris dimanche que j'étais enceinte de lui mais il ne veut pas que je le garde. moi j'ai envie de garder ce bb, car c'est ce que j'ai toujours voulu, cette grossesse pourrait que faire avancer notre couple et nous sortir de la monotonie mais lui ne le voit pas sous cet oeil et est catégorique je dois avorter. je ne sais pas quoi faire, car si je prend le risque de le garder je prend le risque de me retrouver toute seul. mais élever un premier bb toute seule je ne sais pas si j'en saurai capable. l'avortement est prévu dans 6jours, le temps est long je ne fais que d'y penser, et déjà maintenant je lui en veut. qu'est ce que sa va être après l'ivg? qu'est que je vais ressentir? aurai-je toujours envie de rester avec lui? je ne sais plus quoi faire.
AAAAAZZZZZ
bonsoir, (je suis nouvelle je ne sais pas trop ou poster mon message aussi)   j'ai fait une ivg le 21 septembre par méthode instrumentale, j'étais enceinte de 12 semaines alors que j'avais eu mes regles mais je m'en suis rendu compte avec la douleur dans la poitrine et aussi le fait d'avoir grossie.     aujourd'hui le 19 octobre alors que je sortais il m'a pris d'une douleur en bas du ventre une sorte de décharge électrique, et la j'ai commencé à paniquer pas moyens de stopper la perte de sang, j'ai de gros caillots aussi qui me font mal lorsque je vais au toilette. je ne sais pas si c'est normal d'avoir des pertes de sang sous forme d'hémorragie comme ceci.   je suis vraiment inquiète si quelqu'un sait me répondre, j'ai lu sur vos forum que ça peut être l'après \"accouchement\". je ne sais pas quoi penser sachant que le 21au soir de mon ivg j'ai repris ma pilule que ce soir j'entame la 2eme plaquette enfin je suis pommée.     merci d'avance     ps : j'ai aussi du lait dans ma poitrine enfin je suis désespérée là  
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai 22ans infirmiere dans 5mois ( je touche du bois) je suis maman solo a 100% d une petite fille de 16 mois. j ai garde ma fille en sachant que je serai seule a l epoque, c etait une surprise, une merveilleuse surprise. aujourd hui je me retrouve enceinte de 2-3 semaines. j ai refait ma vie ma fille devait avoir 6 mois, ca allait comme dans tous les couples avec des hauts et des bas mais bcp d amour ( plus de son cote je pense) meme avec ma fille ca allait bien, ils s'adoraient, il me parlait tout le temps enfants, ce que je refusais jusque la. je suis a 5mois de mon diplome d etat je ne voulais pas encore reporter pour un autre bebe, j ai envie d aboutir enfin mon projet pro et de pouvoir subvenir a nos besoins avec la sueur de mon front. bref c est une parenthese pr qu on cerne ma situation. fin decembre crise de couple, je suis en revision de partiels, je ne le supporte plus, je le quitte apres une soiree ou il m a tres mal parle. mi janvier j apprends qu une de mes meilleures potes qui est la premiere a le descendre aupres de moi ( et vis versa au final) se rapproche ++ de lui. grosse crise avec les deux, je decide de la sortir de ma vie elle, je m embrouille avec lui. il revient une semaine apres frapper chez moi je craque parce que le pire c est que ce mec je l aimais j en ai vraiment prit conscience!! on decide de se donner une nouvelle chance la semaine se passe super bien, il reparle direct bebe/ femme de sa vie... grosse erreur de ma part ayant ete a court de contraception debut janvier je ne prends plus rien, il est au courant, on decide de ne pas se proteger et si bebe c est sans probleme pour nous deux (decision et desir commun) . fin de semaine mon ancienne amie revient a la charge je ne sais pas ce qui se dit il est tres en colere contre moi me traite de menteuse, hyppocrite, p***...et j en passe. je ne me laisse pas faire et ca va,tres tres loin ds les paroles. samedi retard de regles de 2 jours, ce qui n arrive jamais chez moi, test positif. le pire c'est que sur le coup je suis contente, je touche mon ventre, je le veux, je me sens forte. je lui dis il ne veut pas en parler sur le coup, lundi il revient a la charge on passe 24h tous les deux, il veut qu'on garde le bébé, a hate d'en parler a ses parents,me dit qu'on va etre une famille tous les quatre, que ca lui donne envie de reprendre sa vie en main, parle prénom, bébé etc etc...blablabla. etrangement ca me fait peur et douter de mes sentiments pour lui... mardi soir je récupère ma princesse il passe, il joue et rigole avec ma fille, est calin avec moi... après etre reparti il m'écrit qu'il vaut mieux que j'avorte, qu'il ne supporte pas les cris de ma fille alors avec deux ce sera infaisable, qu'il ne croit plus en un avenir ensemble, qu'il est désolé d'etre comme ca et que ca lui fait de la peine mais que ce bébé ne viendra pas au monde. alors moi j'accepte l'avortement, j'essaie de trouve du soutien auprès de mes parents, ils sont catégoriques je dois avorter aussi! ma mère me dit que ce n'est rien, que ca arrive a beaucoup de femme de faire ca au plus vite et de ne pas en parler, de penser a des choses agréables. les amis a qui j'en ai parlé aussi me disent d'avorter. hier je prends rdv au planning je dois y aller vendredi 24 pour la première consultation. j'ai passé ma journée a pleurer. je sais que je dois le faire et peut etre meme que je le veux je ne sais plus. ne pas etre égoiste, penser a ma fille et a moi, a notre avenir, a mes projets professionnels, je sais qu'il est complétement instable, nocif pour nous. je le sais c'est le seul choix que j'ai. je n'arrive qu'a remplir la colonne avortement quand je pese le pour et le contre. aujourd'hui je me sens morte de l’intérieur, j'ai envie de tout quitter avec ma fille, de ne plus voir personne, je ne leur en veux pas, ni aux uns ni aux autres mais a part de l'amour pour ma princesse plus rien n'existe plus rien ne compte, je n'ai plus envie de leur parler, de les voir tous autant qu'ils sont. j'ai \"investi\" cette grossesse 3 jours aujourd'hui je ne ressens plus rien. je me sens morte. j'ai recu mes résultats de prise de sang ce midi ca ne me fait rien. je me sens résignée, je n'ai pas le choix. c'est affreux de se sentir comme ca je ne sais meme pas si c'est ce que je veux ou pas. j'aimerai etre ailleurs et vivre autre chose. je me sens anesthésiée de la vie. je ne sais pas si c'est ca l'apaisement, si je suis en accord avec moi meme parce que je ne ressens rien, je ne reflechis plus. les circonstances sont la et c'est tout ce que je dois voir. j'avais besoin de vider mon sac. merci et désolée pour le roman je dois le faire et c'est tout... et après?!
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes ma femme vient juste de faire une ivg suite a une dechirure du preservatif(madame ne peut pas prendre de contraception)et comme nous ne voulons plus d'enfants je souhaiterai subir une vasectomie.est ce une bonne solution?
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes, 9 ans de vie commune, 2 petites filles de 6 ans et 3 ans et un garcon de 11 ans d une premiere union, j apprends jeudi dernier ma grossesse pas prevue ( et le papa a cette annonce me demande une ivg sans me laisser le choix, il refuse totallement cet enfant ne se sent pas pret pour un autre enfant a savoir que nous ne sommes pas sur la meme longueur d ondes depuis pas mal de temps ( lui sors le soir avec ses potes, we foot....en gros vit limite comme un celiba comparer a moi qui suis 100% maman je trouve sa reaction + qu egoiste d autant que nous avons tout pour acceuillir cet enfant..... il me traite comme une pestiférée depuis cette annonce, ne dort plus avec moi, me parle plus (uniquement echange sms) me menace et m a clairement dit que me quittait si je gardait bb, pour lui je lui fait un bb \"dans le dos\"... il ne se sent pas pret pour cette grossesse et pense surtout a son confort personnel je pense surtout qu il n a pas assez d amour pour moi pour m imposer cette epreuve.... j ai fait les demarches pour l ivg j ai eut rv ce matin ca c est assez mal passer avec la conseillere familiale, l écho on ne voit trop rien encor donc rv dimanche apres le travail pour echo de control voir si pas de grossesse extra uterine... je suis bouleversée je lui ai dit de partir que c etait terminer j en avait assez d etre malmenée que faire? je suis perdue? ca fait des années qu il n assume pas son role de pere et de \"mari\", qu il me manque de respect et la m imposer cette ivg... quelle place aura cet enfant? l élever seule?je ne sais plus
AAAAAZZZZZ
bonjour avec chéri on aimerais mettre en route bb le 1er de notre couple car nous avons déjà un enfant chacun mais voila je me pose une question car pour ma 1ere grossesse je suis tombé enceinte sous pilule donc j'arrive pas trop a savoir certaine chose bref je m'explique au mois de juillet je suis tombé enceinte mais j'ai fait une fc a 3 semaine après avec chéri on a discuté j'ai reprit la pilule 4 mois et la sa fait un mois que j'ai arrêté et je voulais savoir si le fait que j'ai reprit la pilule juste 4 mois me donne la possibilité de tombé enceinte rapidement ou bien non car je sais que quand on la prend pendant plusieurs année il faut un certain temps pour que les effet parte mais la je me dis que 4 mois peut être que je peu tombé enceinte plus vite merci de vos éventuelle reponses
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde, j'ai lu pas mal de poste ici, avant de me lancer, mais même si je sais que vous ne pourrez pas spécialement m'aider, j'avais envie d'écrire noir sur blanc ce qui me fait souffrir en ce moment. je suis déjà maman de trois enfants (6 ans 1/2, 2 ans 1/2 et 1 an 1/2), et actuellement enceinte du 4eme. je suis tombée enceinte sous stérilet, donc on peut dire qu'il n'était vraiment pas prévu et on y pensait même pas à avoir un autre. pour le papa c'est niet, car : * logement bien trop petit (les enfants se partagent une unique chambre, mais elle est grande et propose beaucoup d'espace) ; * nous n'avons pas les moyens matériels pour l'accueil (il faudrait changer la voiture, alors que nous venons d'acheter il y a deux ans une autre, donc nous sommes déjà endetté, et la voiture ne se vend pas facilement) * je suis déjà très fatiguée, au point d'avoir fait un burn out * zhom travaille beaucoup et du coup, je m'occupe pratiquement de tout. j'ai un de mes fils qui est \"malade\" donc j'ai pas mal de chose à gérer à ce niveau là. * ma petite dernière est un enfant babi, donc elle est très collante, qui n'a pas besoin de beaucoup dormir, et ce n'est pas rare qu'elle finisse dans notre lit (qui est encore dans notre chambre, afin d'éviter qu'elle réveille les garçons) bref, un quatrième n'était vraiment, mais alors, vraiment pas voulu. mais voila, le soucis, c'est que je suis une grande sentimentale, et je n'arrive pas à \"ôter\" la vie qui grandit jour après jour dans mon ventre. quand j'y pense, je me met immédiatement à pleurer, c'est trop dur pour moi d'avoir recours à une ivg, sans y laisser des plumes. depuis l'annonce de ma grossesse, je dors très mal la nuit, je pleure tout le temps, ... je me sens très perdu. il y a des jours, où je me surprends à chercher des prénoms, à me demander si c'est un garçon ou une fille, à me demander comment je vais gérer tout ça. a d'autres moments, je me dis que quatre, c'est vraiment trop, que je ne sais pas si je vais m'en sortir ... en plus zhom est vraiment contre, au point de péter une durite par moment, car il est angoissé pour notre avenir. si seulement la vie serait plus simple que ça ...
AAAAAZZZZZ
au gré de mes lectures sur les forums, j’ai constaté avec amertume et un peu de colère je l’avoue, que la plupart du temps, les femmes se résignaient à avorter à la demande ou sous la pression de leur conjoint. pas d’amalgame, je parle des femmes qui souhaitent dès le départ garder l’enfant, non des femmes qui assument de mettre fin à la grossesse, acte réfléchi et volontaire. elles mettent de côté leur profond et sincère désir pour ne pas froisser leur conjoint, pour ne pas mettre en péril leur couple. mais finalement où est la liberté là-dedans ? l’ivg est censé être un acte libre de la femme qui a le choix de garder ou non son enfant à naître, quelqu’en soient ses raisons. alors oui, un bébé se décide et se conçoit à deux normalement, mais pourquoi les femmes doivent-elles se soumettre à la raison de l’homme ? pourquoi l’homme ne peut-il envisager que si sa femme veut garder l’enfant, ce n’est pas un caprice, c’est son choix et il doit respecter ça. aujourd’hui, je suis enceinte de 7 semaines suite à un défaut de contraception (perte du stérilet), et mon mari, sous le choc, ne souhaite pas garder notre enfant. mais l’idée d’avorter m’est insurmontable. il parle d’accident quand moi je parle de miracle, il parle comme si je lui demandais d’avoir un enfant, alors que l’enfant est déjà là, pas plus gros qu’un pois chiche mais là quand même. je ne remets pas en cause sa réaction, car je trouve légitime qu’il soit déboussolé par ce qui nous arrive, mais ce qui me désespère, c’est sa détermination à vouloir me convaincre. dans mon cas, je vois l’avortement comme un acte de soumission car je ne pourrais m’y résoudre de mon plein gré. on a décidé d’aller voir un psy, en espérant naïvement qu'avec une phrase magique, il va nous donner la solution… est-ce que ma réflexion vous choque ? ou au contraire, est-ce que vous vous reconnaissez dans ces propos ? j'ai besoin de partager mon ressenti...
AAAAAZZZZZ
bonjour g pratiqué une ivg medicamenteuse il y a 2 jours et depuis g le sentiment d etre une meurtrière.... petite explication : mon copain (un homme marié donc plutot mon amant!) a refusé ke je garde l enfant lorsqu il la appris et ma clairement fai comprendre ke si je le garder l enfant et moi auront d problemes toutes notre vie! on en a parler maintes et maintes fois et se fut la seule solution a prendre malgré k a l origine je ne suis pas pour l avortement! bref j en ai parlé autour de moi a ma famille mes proche et une psy et ils m ont tous conforter dans l idée d avorter car vivre dans la peur n est pas une vie surtout pr une mère ki élèvera seule son enfant! je l es donc fait sans remords kan je pense a l avenir ke mon enfant aurait pu avoir et je me sens mal d un coté car étant une femme g l impression d avoir commis un meurtre! je suis venue sur ce forum pr essayer de parler avec d autres personne ayant vécu plus ou moins la meme chose et surtout avoir d conseils pour pouvoir remonter la pente et passer a autre chose!meme si je c ke se sera avec le temps mais pr l instant c difficile moralement... merci de vos reponses ki pourront certainement m aider...
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous j'aimerai savoir si je dois me fiait a ma pds que jai fait hier car depuis mardi dernier jai arreté ma pilule j'aurai du avoir mes regle mais elle ne sont pas arrivé jai des douleur au bas du ventre jai limpression detre mouille nauséeuse des que je mange et une forte envie de manger tous ce qui est calorique que doi je faire ?? merci pour vos reponse  
AAAAAZZZZZ
bonsoir, après avoir lu de nombreux témoignages, je me lance pour raconter mon histoire en espérant avoir vos avis pour y voir plus clair car là, je dois bien l'avouer ... je suis sous le choc et manque complétement de discernement ... en couple depuis 4 ans , famille recomposée avec un enfant chacun ; je suis tombée enceinte après un arrêt de la pilule nous faisons \"attention\" le risque de tomber enceinte était accepté des deux cotés quand la nouvelle est tombée à notre grand étonnement il m'a dans un premier temps dit que la vie que nous avions actuellement lui convenait (il a 36 ans ; moi 32 ans nous sommes établis nous travaillons bref nous n'avons pas de difficultés particulières ... avec tout de même un sacré bémol au tableau un couple assez chaotique ces derniers mois où les disputes étaient très fréquentes) bref après en avoir discuté nous décidons de gardre ce bébé suis serait, je le cite un trait d'union pour notre famille. tout se passait bien, travaux envisagés dans la maison, il l'a dit à tout son entourage et famille y compris à nos deux enfants bref tout cela c'était jusqu'à ce week end où il m'a dit qu'il ne voulait plus de cet enfant quil ne voulait plus d'enfant et pas avec moi qu'il détestait la situation dans laquelle on se trouvait qui était vouée à l'échec et qu'il fallait agir vite tout cela le jour de la fête des mères en me confirmant sa position par sms car sois disant je ne comprenais rien et qu'il n'avait plus la patience de me parler de tout cela. bref fête des mères en pleurs je ne veux pas de cette solution et en même temps je ne peux p
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'aimerais mettre mon témoignage sur l'ivg médicamenteuse qui j'ai vécu hier . vendredi 26-10-2012: prise a l\"hôpital de 3 comprimés de mifégyne je n'ai absolument rien ressenti a part peut être des maux de tête assez supportable . samedi 27-10-2012 a midi saignement leger accompagné par des maux au bas du ventre mais leger aussi dimanche le jour j ... prise des 2 cytotec vers midi aussi 30 minutes plutard des douleurs \" contractions \" au bas du ventre et perte de sang \" énormément de sang avec de gros caillots j'ai pri des calments \" antadys + doliprane \" et plus la présence de mon mari qui pleurait en me voyant se torde sur moi meme de douleurs mais soyez en sur les douleurs ne durent pas tres longtemps au fait pour moi a chaque fois que je ressens des truc bizarre descendre de moi j'ai mal juste après que ça part c'est bon je n'ai plus mal et ça a duré comme ça pendant 2 h vers 15h30 on a mit moi et mon mari un film et il m'a vraiment soutenu entre temps je lui demandé de faire pause pour allé me vider au petit coin et c'est la que tout c arrété je ne perdais plus de gros caillots mais juste des minis et puis apres pas de douleurs juste des saignement comme les regles aujourd'hui je me sens un peu fatigué mais les douleurs ont disparu et les saignement de plus en plus leger comme les regles ps : j'etais a 7 semaine de grossesse je n'ai pas vomi ni évanoui juste de la fatigue et c'est tout voila dsl pour les fautes
AAAAAZZZZZ
bonsoir, le 25 janvier dernier, j'ai fais une ivg médicamenteuse. le 18 janvier ma prise de sang indiquait un taux de 275. il y a deux semaines, j'ai fais une nouvelle prise de sang avec un taux à 25. il y a deux jours (le 10/03/2011) j'ai refais une prise de sang pour me rassurer, or je ne suis pas rassurée du tout. mon taux est maintenant de 60 !!! ce que je ne comprends pas du tout ! de plus il est indiqué sur le papier de la prise de sang : à contrôler dans 48h j'ai eu des rapports sexuels protégés car je ne reprends pas la pilule depuis mon ivg. il n'y a pas eu d'accident. pas de pénétration sans préservatif. je ne vous cache pas mon désarroi ! je ne peux pas être enceinte du coup pourquoi le taux pourrait-il augmenter ?
AAAAAZZZZZ
salam , je suis algèrienne , j'ai fait un beta hcg, et j'ai réalisé que suis enceinte en 5 eme semaine je sais que j'ai commis une erreur , mais c'est trop tard, comme vous le savez l'avortement en algerie est interdit par la loi ,maintenant je ne veux pas atteindre les 3 mois et je veux faire un ivg , le temps passe vite et je n'est pas encore trouvé un clinique pour le faire , je pense a me déplacer en tunisie , mais je n'ai aucune idée et je n’arrive même pas a réfléchir, encore choqué par la nouvelle et je suis perdu , svp svp svp svp serait il possible de m'aider, m'orienter afin que je fasse l'ivg , dans l'attente d'un prompt retour je vous remercie d'avance salam
AAAAAZZZZZ
slt alors voilà mon histoire est un peu compliquées. le 7 janvier j'ai eu un rapport sexuel avec mon copain. je n'ai pas eu mes règles ensuite comme mon cycle est souvent décalé je n'ai pas eu peur . un mois plus tard toujours rien j'ai donc décidé de faire un test le 7fevrier j'apprends que je suis enceinte de 5 semaines. le jour meme , gygy avec mon copain il ne voulait pas le garder et moi aussi donc la date de mon avortement a été fixé au lendemain . le 8 février j'ai donc subit mon avortement par aspiration , très douloureux .. j'ai eu des saignement pendant 4 jours des matières bizarres mais ce n'était pas mes règles. sauf que le 7 février donc un jour avant mon avortement , j'ai fais l'amour avec mon copain sans préservatif ni autre protection . du coup je me pose des questions car j'ai encore tous les symptômes d'une femme enceinte a ce jour.. j'ai peur et j'aimerai savoir si c'st possible que je sois de nouveau enceinte ? les spermatozoïdes vivent combien de temps dans le vagin ? et combien d'ovules produit-on par mois ? je pose bcp de questions je sais mais j'ai vraiment peur .. sa m'apprendra .. j'att vos réponses .. bsx  
AAAAAZZZZZ
bonjour à toute, je suis complètement dégoûtée... j'ai besoin de vos avis pour m'aider à y voir plus clair. tout d'abord, je suis et ai toujours été absolument contre l'avortement (en ce qui me concerne personnellement et je ne juge pas celle qui le pratique.) mes motivations sont religieuses et spirituelles, et sentimentales... je suis en couple non mariée, la situation est difficile entre nous, nous avons failli nous séparer 2 fois dernièrement, il a quitté 2 fois la maison... c'est très compliqué. bon, il est revenu et nous avons passé 2 bonnes journées mais... j'ai accouché d'un magnifique petit bébé il y a un peu moins de 6 mois. bébé que j'arrive a peine à assumer je suis débordée..! je n'étais pas prête pour le premier, encore moins pour un deuxième. et financièrement nous avons eu un énorme coup dur pendant ma première grossesse, on s'est retrouver sur la paille, on a presque failli finir à la rue.. nous commençons aujourd'hui tout juste à sortir la tête de l'eau mais l'avenir pro et financier reste encore très incertain. ici des filles par solidarité m'avaient envoyer des colis avec des produits et vêtements bébé!! nous n'avions plus un sous pour acheter quoi que ce soit...! ce fut l'enfer!!!! ma grossesse a été un calvers d'angoisse. je prends la pillule depuis mon retour de couche. mais j'avais la puce à l'oreille, un doute un pressentiment. je n'ai strictement aucun symptômes, et hier contre toute attente test positif mais alors vraiment bien positif. j'ai penser a l'ivg, mon compagnon veut déjà le garder... si je fais l'ivg je vais en souffrir bcp je le sais, je suis tellement contre, rien que d'y penser j'en pleurs déjà presque d'avance.. mais, notre situation déjà insecurisante, avec un bébé, et le cauchemar que nous avons traverser...dois je en passer par la une seconde fois...?! de plus, notre couple qui ne va pas bien du tout... lui voit ça comme un cadeau un miracle, qu'il faut accueillir avec joie et amour mais moi je suis terrorisée et je crois que dans notre situation actuelle ce serait de la folie. que feriez vous a ma place ?
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je me permets d'écrire sur ce forum pour avoir des femmes qui vivent ou on vécut la même chose que moi afin d'essayer d'y voir un peu plus clair. je suis avec mon conjoint depuis 1 an et demi maintenant. j'ai appris il y a un mois que j'étais enceinte (grossesse voulue) puis il y a deux semaines retournement de situation, j'ai été prise de grosses angoisses et depuis je suis même suivie par une psy. j'ai peur tout le temps. ma vie n'a pas été facile: décès de ma mère, échec amoureuse après 10 ans de vie commune et souhait d'avoir un bébé avec cette ancienne relation.... mes angoisses sont des questions sur l'avenir: est ce que le bébé ne va pas mettre fin à mon couple?, est ce qu'avec mon conjoint on va continuer à s'aimer? continuer notre vie de couple? je sais que personne ne connait l'avenir mais j'ai tellement peur de me replanter. je n'ai pas envie d'avoir un bébé balloté à droite et à gauche car je ne suis plus avec le papa. de plus mon conjoint ne me comprend pas. pour lui vu que c'était une grossesse désirée, il se pose la question de mes réels sentiments pour lui. lundi j'ai été à mon écho de datation, je suis enceinte de 9 sa. quand j'ai écouté le coeur, j'ai versé ma larme. j'aurai pensé que cette écho me fasse le déclic et m'empeche de voir tout en noir mais malheureusement ce n'est pas le cas, mes angoisses sont toujours présentes. j'ai l'impression de faire la plus grosse erreur de ma vie en gardant ce bébé. aidez moi svp, je ne sais pas quoi faire. avez vous ce genre d'angoisses? comment faire pour qu'elles partent? j'attends vos réponses.merci
AAAAAZZZZZ
en couple depuis 6 ans, le sujet enfants n'a jamais été abordé plus que ca même si je sais que mon compagnon n'en voulait ps forcément. lors d'une discussion de vacances il y a quelques années il m'avait laissé entendre que si un jour ca me tenait à coeur d'avoir un enfant on en parlerait... nous venons d'acheter une maison il y a 2 mois, crédit et compagnie. tous les 2 en cdi nous gagnons bien notre vie. j'ai 29 ans lui en a 37. semaine dernière nous apprenons que je sui enceinte de 3 à 4 semaines. pour moi, un choc certes mais je vois ca comme un cadeau et un signe... pour lui juste un horrible chic qui remet tout en cause. très vite il me dit qu'il n'en veut pas, du coup rdv chez gynéco avec écho et demain de d'ivg jeudi dernier. entre temps on ne sort plus, on ne voit personne et on échange. il est passé par tous les discours \"j'en veux pas et jen voudrais jamais\", \"nous avons une mauvaise hygiene de vie (alcool et cannabis) et j'ai trop peur de faire un enfant handicapé\" \"on ne l'a pas désiré ca ne peut ps fonctionner\" \"c'est une bonne nouvelle on sait qu'on peut avoir des enfants on en aura plus tard quand on le désirera tous les deux\" \"je ne me sens pas prêt et on vient de se mettre un credit sur le dos\" \"mais quil sera la pour moi et m'accompagner dans toutes les démarches et quil est bien conscient que notre cours le ca prendre une claque.... bref j'ai eu bcp d'espoirs durant cette semaine et hier soir en rentrant du boulot il m'annonce quil est passé voir un de ses potes qui lui a raconté que lui ca lui était arrive avec une de ses copines (il n'est pas en couple et enchaîne les conquêtes et est aussi pere de deux grandes filles), quelle a pris deux médicaments et que c'était terminé ! du coup hier il m'annonce sa réponse ferme et définitive : il n'en veux pas et souhaite que javorte... nous avons rdv ce soir chez un médecin pour ivg médicamenteuse, j'y vais a contre coeur mais je ne veux ps faire un enfant sans le consentement du pere... je me demande seulement si je vais réussir a lui pardonner et si notre couole va s'en sortir... si il n'y avait ps la maison je pense que je l'aurais quitté, je lui en veux terriblement et vais avoir recours à une ivg dont je ne veux pas... je suis à bout... je n'ai pas vraiment de questions si ce n'est que pour moi il ne m'aime pas pour me faire subir ca... il rejette le fruit de notre amour et c'est ca pour moi le plus difficile a accepter... est ce moi qui n'ai pas su lui faire acceoter cette nouvelle ? comment peut il ne pas vouloir de cet enfant mais d'envisager den avoir un autre plus tard ? comprenez vous ce qu'il dit et est ce moi qui suis vraiment bornée ? aidez moi s'il vous plait...
AAAAAZZZZZ
bonsoir je suis enceinte de 1 mois et j'ai déjà 2 enfants mon mari ne veut pas de cet enfant il me reste quelques semaines pour faire une ivg je n'en fini pas de pleurer je veux ce bébé je ne me sent pas prête à enlever la vie mais comment faire si lui ne veut pas ? dois je choisir entre les 2 ? aidez moi svp
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai appris aujourd'hui que je suis enceinte de 6 semaines j'ai 22 ans je suis en couple mon copain a 26 ans, jusque là tout va bien, avec un soutien pour garder confiance en moi je sais que je voudrai de cet enfant, mon copain n'en veut pas tout de suite sa le fait paniquer je suis perdue car je sais que je vais regretter d'avorter, en meme temps je men veux de lui imposer un enfant, c'est terrible; merci pour vos conseils
AAAAAZZZZZ
bonjour les filles...j'habite dans le 44, ou dois-je m'adresser pour parler avec mon copain, avec un psy ou le planning familial? je trouve aucune infos sur le net, qui appeller? au planning du chu, à l'association du planning? on a besoin d en parler a quelqu'un j y arriverais pas sinon a rien du tout, je sait pas ce que je veut et lui encore moins... parcours rapide: geu en 2010 test + il y a 5 jours, grossesse qui démare bien on a 22 ans, cdi mais moi en pleine évolution (formations, changement de poste en mai), on peut assumer matériellement mais c est psychologiquement que se pose la question.......
AAAAAZZZZZ
coucou les filles ... voila hier j'ai subi une ivg par aspiration avec anesthesie générale à 9 sa + 5 jours . le papa du bb m'a supplié d'avorté et j'ai voulu respecté son choix et toute seule on me disait tu ne vas pas t'en sortir financièrement ... mais voila déjà hier matin devant l'hôpital j'étais en larmes ma meilleure amie ma dit : fait nous confiance tu fai le bon choix ... puis l'infirmière m'appelle je vais dans ma chambre et mais la tenue pour le bloc ... mes larmes coulent ... on me done un calmant ... et je par au bloc ... j'ai demandé une anesthesie générale car je n'aurais pas supporté les bruits ... je m'endors avec les larmes qui coulent mais avec le calmant je ne me rendai pas vraiment compte de ce qui allai se passé ... a mon retour dans la chambre je m'enferme dans les toilettes et m'effondre ... depuis hier je ne cesse de pleuré je ressen un grand vide en moi je me sen coupable . j'ai besoin de conseil si des filles ont déjà ressenti sa aidez moi svp , merci d'avance .
AAAAAZZZZZ
bonjours je suis une jeune femme de 22 ans maman d'un petit garçon de 2 ans. je suis avec le papa depuis 6 ans et nous vivon enssemble depui 4 ans.notre relation est très difficile. j'ai apri il y a plu de 7 jours que je suis enceite.mon homme ne le ve absolument pas.il me dit c'est pas le momen car il est au chomage et que je ne travaille pas.je sais qu'il en veux d'autre mais pas mintenen. le problème c'est que j'ai vrèment pas envi d'avortè alors il me menace et me di que si je le garde il me quitte et que si c'est trop tard il me quittera quand mème. je sais qu'e l'on resteras pas enssemble sa se passe trop mal entre nous et sa depui toujours.mais je n'arrive pas a me dire que je doi avortè je fai que pleurè a cette idèe.j'ais peur de regrettè si j'avorte.mais je sais aussi que c'est as rèsonable de le garder en sachan que le papa et moi nous allon nous quitter.je fai que pleurè je sais pas quoi faire
AAAAAZZZZZ
bonsoir,  c'est le deuxième post que je met.  le premier était avant de savoir et de connaître les étapes d'un avortement par médicaments.  celui-ci est pour me donner du courage et motivation !! voilà je suis enceinte de 7semaines et j'ai décidé avec mon compagnon que ça n'était pas le bon moment ! choix personnel j'ai donc pris le premier cacher lundi 20/04 vers 15h00 pour interrompre la grossesse,  le lendemain vers 13h00 j'avais un peu de sang et des douleurs mais comme des règles rien d'horribles ! ensuite hier donc le mardi 21/04 j'ai pris ma première dose de 2 cytotek par voie vaginal vers 18h30.  la réaction ne sait pas faite attendre !! crampes,  nausées,  vomissements,  monté de température et tremblements assez violent pour ma part...  puis arrive le moment des contractions provoquer par le médicament maximum 1h après la prise. sachez-le,  c'est extrêmement douloureux, il faut impérativement être entouré pour être aidé ! seule c'est très très difficile je pense.   actuellement il est 2h00 du matin et j'ai enfin trouvé un peu de repos car les douleurs sont largement plus surmontable ! mais malheureusement la prochaine prise est à 8h00 se matin...  j'ai très très peur ! je prie pour que la douleur soit moins violente et dure cette fois moins longtemps ! c'est tellement intense qu'il faut bien s'accrocher à nos motivation qui nous poussent à faire ça !! je ne suis pas là pour me plaindre ou faire peur ! je parle juste pour celle comme moi qui ont besoin de savoir à quoi s'attendre pour se préparer psychologiquement     merci de vos réponses !!  
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes, apres avoir fait un avortement le 11 juin et apres quelqus soupçons j'ai été faire une prise de sang qui a confirmé que j'etais enceinte... est-ce possible que je sois retombée enceinte aussi vite?  ou est-ce mon corps qui crois que je suis encore enceinte? aidez moi svp... merci
AAAAAZZZZZ
bonsoir a ttes , voila je vient de m'inscrire sur le site dans le but d'avoir d'eventuelles reponses je l'espere . je vient de faire une ivg pour plusieurs resont je n'ai que 19 ans cela est du a un accident enfin bon je n'ai pas du tout envie de rentrer dans les detailles je le vie par vraiment bien ... mais surtout je me pose des questions aux quelles personnes n'arrive a me repondre pour le moment pour faire bref je me suis rendu compte de ma grossesse le dimanche 4 mars des le lendemain rdv gyneco prise de sang ect.. mardi dc le lendemain echo revelatrice je suis bien enceinte d'apeine 3 semaines , mercredi prise des premiers medicaments (3 comprimés), vendredi 14h prise des deux autres comprimés plus hospitalisation a lhopital sauf que entre temps perte de sang (pas abondante mais quelques caillots tout de meme) je l'ai precisé a l'infirmiere qui ma pris en charge a lhopital vendredi elle ma dit que c'etait normale. apres la premiere prise des deux derniers medicaments vendredi, 3h toujours rien pas de saignements pas de douleurs rien nada elle ma fait marcher, arpenter les couloirs pendant 1/2 heure en vain dc elle ma donc redonné les fameux mediaments, 19h toujours rien apart mal de crane horrible qui duré depuis la premiere prise de medoc puis en partant je me rend compte en passant aux toilette juste avant que je saigne quelque peut mais vraiment tres loin des saignement abondants que l'on mavait predis elles mon donc dit d'apeller le lendemain si toute fois rien ne changé se que je n'ai pas fait car javait le mariage de ma meilleur amie se week end ca tombé vraiment mal car elle n'est au courant de rien enfin bon et la dimanche toujours se mal de crane etourdissement mal de ventre mais vraiment supportable et des saignement sans plus comme des regles voila escusez moi si c'est long mais je prefere donner tous les detailles pour que vous puissiez me donner votre avis si possible. ma question est es normal ???? est ce que j'aurais pu evacuer l'embrillon des la premiere prise de medoc mercredi est il possible que je ne l'ai toujours pas evacué ?? dois je apeller l'hopital ??? j'en peut plus je suis extenué de ce week end de tous ca tout simplement...    a savoir je suis tombé enceinte malgré la prise de la pillule du lendemain ...
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde voilà je vous fais part de mes inquiétudes: il y a trois jours de cela, j'ai interrompu ma grossesse par aspiration, le lendemain je n'avais quasiment plus de pertes de sang et plus de crampes au bas ventre. hier, ça recommencé à saigner, les douleurs sont revenues aussi. et aujourd'hui, panique à bord !!! j'ai de plus en plus mal, voir très mal à certain moment, et j'ai de très gros caillots de sang, j'en suis pratiquement arrivée à changer de serviettes hygiénique toutes les heures voir, toutes les demi-heures! désolé pour les détails un peu...glauques mais je me lance : mes pertes ressemblent à du goudron, et en masse ! quand je vais au toilettes, ça tombe directement et j'entend des \"ploc\".... c'est vraiment stressant ! alors j'ai téléphoné à l’hôpital qui s'est occupé de mon i.v.g, je suis tombée sur une gynéco qui n'avait pas l'air plus sûr que ça, et elle m'a dit qu'elle pensait que ça se tassait et qu'au pire si ça continuait d'ici une semaine, je devrais prendre rendez-vous... bref, moi je suis pas vraiment convaincue....et j'ai vraiment l'impression que c'est anormal tellement mes pertes sont abondantes. qu'en pensez-vous ? est-ce normal d'après vous ? cela vous est-il déjà arrivé ? que faut-il faire ?
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toute & à tous, je crois être enceinte. et, comme je n'ai que 14 ans j'ai bien sûre penser à l'ivg. mais bon avant de me lancer dans les démarches et tout et tout.. j'aimerais savoir une ivg est douloureuse et quels sont les effets secondaires? merci.
AAAAAZZZZZ
bonjour voila jai subit une ivg par aspiration il ya 1mois deja depuis jai pas mes regles appart quelques saigenement marron de temps a autre .jesuis repartis ya 3 jours pour l'echographie de controle pck sa fesait une dizaine de jours que j'avais des tres fortes douleur au niveau du col des douleurs qui surgissaient bcoup plus le soir et qui m'empechait presque de dormir .le gyneco afait une echo et ma dis k javais des caillots de sang il m'a donc donner 2 comprimer dnt je ne connais le nom dont l'un que j'ai introduit dans mon vagin et l'autre j'ai bu et des suppo pour la douleur et des antibiotiques depuis sa fait 2 jours mais jai toujour pas mes regles hier soir jai remarquer une boule au niveau de mon sein gauche pas du tout douloureuse mais tout de meme quand j'appuie fort jesuis super .inquiette et stresser jai appeller mon gyneco ce matin il me dis de passer pour me faire consulter pour mes seins jai 25 ans j'ai vraiment peur ya t;il quelqu;un dans mon cas est ce que je verrais mes regles j'ai pas eu de rapports depuis mon ivg.
AAAAAZZZZZ
bonjour, je n'ai tjs pas de règles après 3 mois après une ivg je ss en panique je sais que bcp de filles ont des retard mais moi je n'ai jamais eu de rdv après avec gygy que dois je faire??? je prends la pillule je pensais que ça allait pouvoir me redonné un cycle normal mas non... que dois je faire????? merci  
AAAAAZZZZZ
slt voilà j'ai 31 ans et je suis enceinte de - 5 semaines d'aménorrhée je déjà maman de 3 enfants et on avait pas prévu d'un 4ème! je veux faire une ivg mais j'ai très très peur et peur de regretter mon geste. je ne sais plus du tt où j'en suis! j'ai déjà fais l'éco obligatoire afin que le centre d'ivg puisse me donner un rdv. mon mari me dit que c'est mon corps et que le choix m'appartient tte fois quelque soit ma décision il l'a respectera! seulement s'a ne m'aide pas bcp!!!! c'est pourquoi je viens à vous afin que vous puissiez me conseiller et m'épauler!!!! merci à ttes celles qui me répondrons
AAAAAZZZZZ
bonjour les filles j'ai subit une ivg médicamenteuse le 13/08/ le médecin de l’hôpital ma donner une écho de contrôle a faire le 3septembre mais j'avais complétement oublier! j'ai une(bientôt 2)semaine de retard, je voulais vous demander si au cas ou l'ivg n'avais pas marcher on pourra tout de même faire quelque chose? ( je ne sais pas si je suis très clair dans mes propos :/) et puis je crois avoir mes règles , car mes saignement du a l'ivg ce sont un peu stopper (j'avais des pertes marrons vers la fin mais pas tellement ^^) alors que la sa re-saigne et j'ai des douleurs comme les règles . si il y a retour de règle sa veut dire que l'ivg a marcher ? merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà j'ai appris lundi que j'etais enceinte, je ne savais pas ce que je devais ressentir mais j'etais plutot contente. puis le papa m'a fait comprendre que ce n'etait pas le bon moment et il a raison,'il me dis qu'il ne saurai pas le gerer, alors voilà. demain 1er rendez-vous pour ivg. j'ai peur, moi qui ai toujour etait contre cette pratique, je me retrouve à le faire. je ne sais que penser. comment sa se passe? j'ai peur de ce que je vais entendre la bas.
AAAAAZZZZZ
il m'arrive très rarement d'écrire sur les forums. aujourd'hui, j'ai envie de le faire pour extérioriser ma douleur et aussi et surtout pour aider des jeunes femmes qui se retrouvent à faire le choix de garder leur enfant ou d'avorter. mon année 2012 a été marquée par deux ivg médicamenteuse suite à un oubli de pilules. comme je dis à certains de mes proches, j'aurai préféré gagner deux fois au loto..... ma relation avec mon ami a démarré fin décembre 2011. l'amour, la passion, le bonheur ont été tellement intense que je suis tombée enceinte en avril. quand j'ai découvert cette nouvelle, je n'ai pas hésité une seconde et je me suis dit :\" tu as 24 ans, tu viens de finir tes études et ta relation est récente donc: tu avortes\". tout s'est très vite passé. il m'a suffit d'un seul cachet pour expulser ce petit oeuf. mais je n'avais pas pris en compte la douleur morale qui est revenue quelques mois après. mes cauchemars se multipliaient... le contre-coup a été difficile jusqu'à ce que je découvre en octobre que j'étais de nouveau enceinte. la nouvelle a fait l'effet d'une bombe. j'ai passé mon temps à pleurer , à culpabiliser... mon ami ne voulait pas d'enfant. je ne pensais pas avoir la force d’élever seul ce petit et en même temps je ne voulais pas revivre les pertes de sang... mais j'ai tout de même décidé d'avorter, sans aucune conviction. mais cette fois ci l'ivg médicamenteuse s'est très mal passée. les cachets m'ont rendu très malade (vomissement, malaise...) . aujourd'hui, je cicatrise doucement... je passerai dans quelques jours l'échographie de contrôle. en parallèle, je vois un psy pour faire le deuil de ces deux bébés et de ma rupture car mon homme m'a quitté deux jours après cet évènement... je n'aurai qu'une conclusion: l'ivg est une question de ressenti. un conseil: écoutez votre corps et votre esprit. les femmes sont les seules décisionnaires de cet acte. plus on est sûr de soi et mieux les choses se déroulent... alors courage à toutes,
AAAAAZZZZZ
bonjour les filles je suis sans emploie et en plus en formation je sais pas koi faire si je suis enceinte j'espere que mes règles arriveront de plus j'en ai pas parler encore au pére lui il est artisant plombier et c'est la galére pour lui sa fait à peine 1 mois qu'on se connait et je vis toujours chez ma mère il y a pas de place pour un bébé dans la maison et même si il y avait une place je serait pas rester ,vous savez j'aimerais que vous me conseillez touts les commentaires sont bienvenue , j'ai 24 ans j'ai pas le permis ,j'ai pas bien dormie cette nuit j'en ai marre parce que si je garde le bébé je risque fortement de me faire renvoyer de la formation j'ai peur je me sens démunie, de plus le pére du bébé je le trouve pas sérieux dans le sens qu'il n'a pas trop le temp pour moi mes règles doivent arriver le 30 et le 31 d'habitude j'ai déjà ds symptomes prémenstruelles et la rien niet s'il vous plait aidez moi je sais pas où j'en ss je dors pas la nuit
AAAAAZZZZZ
bonjour, je voudrai savoir quelles aides contraintes on peut avoir  en terme de logement. je suis enceinte et je songe à l'ivg, car je sais que mes parents me mettraient à la porte si je gardais ce bb. sans aucunes ressources, quelles aides je peux avoir? merci. je précise que j'ai avorté 2 fois; pour des raisons médicales mais que là je sais que tout va bien pour le bb; et je suis perdue.
AAAAAZZZZZ
le 28 cela fera un ans que je t'ai supprimé non je n'oublie pas chaque mois ,chaque jours je pense a toi fille ou garçon je ne saurai jamais ,je regrette oui ,mais ton papa ne voulait pas 7 enfants cela faisaient trop ,je ne voulais pas qu'il ma quitte l'aurait t'il fait ??? je suis mal non j'en parle a personne ,tu es toujours là dans un coin de mon coeur petit bout je t'aime !!!!!!!!!!
AAAAAZZZZZ
c'est ce que je dis à longueur de journée à tout ceux qui veulent l'entendre et mon copain le premier. en effet, je suis en plein dans les études, je suis en dernière année de licence et je dois enchaîner par un master, j'aurais du accoucher en plein pendant mon stage de fin d'année... impossible pour une commerciale itinérante en stage... et même si je viens de décrocher un stage chez moi, j'ai toujours du mal à accepter mon geste. un enfant, j'en rêve depuis des années, et encore maintenant quand je croise mes collègues avec leurs enfants, elles sont plus jeunes que moi... j'ai le sentiment d'avoir tout raté dans ma vie, je ne pleure pas, mais j'ai cet horrible pincement à chaque enfant que je croise, en me demandant \"ça aurait été quoi?\", à quoi mon bébé aurait pu ressembler...? je ne le vis pas vraiment comme \"un meurtre\" ou autre, j'ai juste le sentiment d'être passée à côté de mon rêve... comment peut-on à la fois, accepter et regretter son geste? je suis perdue...
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, je ne sais pas si ces questions ont déjà été posées, ni comment les aborder ms bon... autant aller droit au but... j'ai 17 ans et j'ai couché pour la première fois avec un garçon hier tout c'est bien déroulé à part que je n'ai ressenti aucun plaisir... absolument aucun... j'ai un pb pensez-vous? je me rends compte que j'ai gâché ce que j'avais de plus précieux: ma virginité... mais d'un autre côté je ne regrette rien... je sais maintenant à quoi m'attendre!! mais ça va un peu plus loin que ça... comme je l'ai dit tout c'est bien déroulé, on s'est protégé (seulement préservatif... je ne prends pas encore la pilule =s) mais il n'a pas eu le tps d'éjaculer, on s'est arrêté en cours de route. le préservatif n'a pas craqué rien du tout =) mais un peu plus tard dans la soirée, il m'a pénétré de nouveau... mais sans préservatif, la pénétration n'a duré que qlq minutes. des risques que je sois enceinte sachant que j'ai eu mes règles le lendemain? en attente de vos réponses. merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bonsoir. je m'adresse à vous qui êtes (hélas) passées par là... bon, la loi dispose qu'une personne peut refuser des soins et des interventions si son consentement est libre et éclairé. en ce qui me concerne, je suis dépressive depuis toujours. j'ai un petit travail en complément de ma pension d'invalidité depuis un an. même si ça a été dur, j'ai fait des études. je connais mon ami depuis... 1997. bon ok, il a déjà deux enfants mais il bosse en cdi depuis bientôt 20 ans dans la même boîte. ( il a 43 ans, moi 32. ). l'essentiel de notre entourage nous met une pression grave depuis des années. ils m'ont bien dit que si je tombais enceinte, la seule solution sera que j'avorte même contre mon gré ; que sinon, la garde de mon enfant me sera retirée. je viens de \"fêter mes 10 ans de cotorep\". depuis ce temps, je constate de plus en plus la réticence des gens quant aux handicapés psychiques. j'ai peur de la suite des evenements... est-ce-qu'on peut forcer une jeune femme dans mon cas à avorter ? merci pour vos réponses éventuelles.
AAAAAZZZZZ
bonjour alors voila: j'ai 27 ans et je suis tombée enceinte cette année. début mars plus précisemment. j'ai sus tout de suite que je ne voudrais pas le garder pour plusieurs raisons: je ne voulais pas d'enfant, je n'avais pas d'emploi, je vivais en foyer jeune travailleurs (dans un des pires quartiers de ma ville), j'était avec mon copain depuis seulement 2 mois et demis et il n'avait pas d'emploi non plus. j'ai donc avorté le 20 avril. je ne dirais pas que je regrette mon choix (ou plutot notre choix) puisque je sais encore que c'était le bon. mais c'est plus fort que moi ça me fait mal. aujourd'hui je serais à 7 mois de grossesse et j'ai beau ne pas vouloir d'enfant je ne m'en remet pas. j'aimerais juste savoir si d'autres qui sont passées par là ont trouvé un moyen d'exorciser et de cicatriser...
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ai 17 ans, j'ai eu mon premier rapport sexuel ce mercredi 19 février 2014, mon petit copain et moi, avons fait notre premier rapport avec la capote, ça fait quelques jours que j'ai souvent mal au ventre et envie de vomir quelques fois , et je voudrez en savoir plus car je m'inquiète d'être enceinte. si c'est possible que je sois enceinte ou pas, car j'ai vraiment peur merci de votre aide.
AAAAAZZZZZ
salut. je vais bientôt avoir recourt a l'ivg par aspiration et je voulais savoir si le cannabis pouvait entraîner des complications durant l'intervention? je fume quotidiennement. et en sachant que je vais être sous anesthésie générale, il y a t-il un risque quelconque? merci d'avance pour vos réponses.
AAAAAZZZZZ
bonjour , j'ai besoin de conseils car je suis totalement perdu en ce moment . j'explique mon problème , j'ai 18 ans et ma copine aussi . récemment nous avons eu plusieurs rapport protégés et sur un seul , à la base de mon sexe il y avait une substance blanche , vraiment à la base mais le préservatif n'était pas craqué , est-ce que cela peut être de la cyprine ou je ne sais quoi ? et on a pas été sérieux , on a eu 2 rapports où , je suis rentré sans préservatif mais juste pendant 10 secondes vraiment dix secondes au début et ensuite ressorti pour mettre un préservatif . ma copine ne prenant pas la pillule , je voulais savoir si vous pensez que les risques sont grand ou pas , vu que finalement il n'y a pas eu éjaculation vraiment en elle . ses règles arrivent normalement le 5 novembre et 3 jours avant normalement elle a des effets . ce qui me fais peur c'est qu'en ce moment elle a des petits boutons et les seins qui lui font mal , mais elle a très souvent cela donc je ne m'inquéte pas . si , le pire arrive est qu'elle est enceinte sachant que les rapport ont eu lieu vers le 19 octobre , si au maximum le 10 novembre elle n'as pas ses régles elle fera un test donc cela fera 3 semaines de grossesses , peut elle entamer une ivg médicamenteuse ? peut-elle le faire sans que ses parents sans rendent compte avec sa carte vitale et sans frais à avancer ? elle n'as pas de bon rapport avec ses parents . voilà je m'inquéte un peu trop en ce moment , j'espère qu'elle aura ses règles prochainement . merci à vous .
AAAAAZZZZZ
salut tout le monde. je viens à vous car je suis dans une situation plus que stressante. voilà ya qques années j ai déjà ru recours aux l avortement (relation avec un pervers narcissique, pas de boulot, soucis de santé, chantage...) et je l ai extrêmement mal vécu. une véritable cata tant physique que morale et j y pense encore tous les jours. bref j ai reussi il y a 1,5 an à me séparer du monsieur en question et ce fût difficile que je ne veux plus de relation conjugale. je n arrive pas à me projeter en couple du moins pas pendant très longtemps. il y a quelques semaines j ai assisté à une soirée avec mes collegues du boulot, on a tous pas mal picole et j ai passé la nuit avec l un deux. je vous laisse deviner ce qu il s est passé ensuite. nous nous sommes protégés ms le preservatif était resté à l intérieur...etant celibataire et pas de libido depuis très longtemps je n ai pas de contraceptif donc le lendemain pilule d urgence mais elle n a pas fonctionné. mon soucis c est que ce petit bout en moi je l aime...je me vois avec un enfant ça c est sur, même seule car je veux des enfants mais je ne veux pas de relation. et le \"papa\" est en fait en couple et veux que j avorte. il ne me met pas la pression ni rien et est même compatissant et present en cas de besoin. j ai peur de mettre au monde un enfant qui n aura pas de père et de faire ça dans leur dos à tous les deux...après tout le papa a son mot à dire aussi ms ça me dechire le coeur de devoir avorter a nouveau surtout que peut etre que je n aurai plus la chance d avoir un bébé. certaines ont vecu ça? merci de m avoir lue
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, voilà j'étais enceinte de 12 semaines j'ai subit une ivg par curtage le 30 avril et la semaine d'après j'ai eu un rapport, (j'ai repris la pilule dès le premier jour de l'ivg) et j'ai eu peur donc j'ai aussi pris la pilule du lendemain, le 22mai j'ai eu ma visite de contrôle et la gynécologue m'à dit que tt allé bien que mon utérus s'en remetté mais j'ai peur je lui ai dit pour le rapport mais elle m'a dit qu'il n'y avait rien mais j'ai peur j'ai les mêmes maux de ventre que quand j'étais enceinte se pourrait-il que je sois enceinte et que la gynécologue ne l'ait vu? est-ce normal qu'après mon ivg j'ai toujours des douleurs au ventre je vous en supplie aidez moi je me sens perdue
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai subit un ivg le 23 avril 2013 ou le jour meme on m'a redonner une pilule le 14 mai j'ai eu 6 jours de regle mais elles etaient bizar du coup ce matin je fais un test urinaire et il apparait +++ . alors est ce encore les hormone hcg qui sont présente ou suis je de nouveau enceinte ?
AAAAAZZZZZ
si mon post gêne, je l'enleverai mais je n'ai aucune idée où le poster. bonjour, je vais essayer de résumer ma situation: j'ai subi un ivg à mes 16 ans. \"contre ma volonté\" puisque pour mon copain qui avait 17 ans il en était hors de question. pour la mère, je devais penser à mon avenir. je voulais le garder mais je les ai écouter et finalement je ne le regrette pas à l'heure d'aujourd'hui puisque j'ai pu obtenir mon bac. (cette réflexion est un peu bête je trouve..) j'ai mal vécu le post opération. je pleurait très souvent. même si il avait toujours été à mes côtés, j'en ai vraiment voulu à mon copain au point d'être invivable parce que je pensait qu'il ne comprenait pas l'ampleur de la situation. ma soeur, bien plus âgé, était enceinte en même temps que moi et j'ai fait un réelle blocage sur son fils au point de ne pas pouvoir le supporter. cela arrive encore aujourd'hui. mais c'est passé et j'ai réussi à être assez détaché sur le sujet mais je me suis promis de ne jamais subir d'ivg. aujourd'hui, j'ai 19 ans. je suis actuellement sans emploi et je vis chez mes parents en attendant de pouvoir faire ma formation dans le paramédical. malheureusement, je suis pratiquement sûre d'être enceinte car j'ai des sensations que je n'ai connu qu'une seule fois dans ma vie, il y a 2 ans. je ne suis plus avec mon copain (le même) depuis 6 mois mais on s' est revu et on a eu des rapports le mois dernier. c'était \"un coup de tête\" et on ne s' est pas protégé malgré le lendemain d'une prise de pilule du lendemain. je suis en retard de quelques jours. j'ai fait un test qui s' est révélé négatif mais sachant que la première fois, il était également négatif et qu'à la prise de sang, mon taux de hcg était de 54 000. le rendez vous chez le gyneco est pris mais si mes doutes se confirmait, je ne saurais pas quoi faire. je suis quasiment sûre que de vivre un second ivg me détruirait. surtout que je viens de sortir d'une dépression suite à la perte d'un proche où je suis tombé dans les médicaments jusqu'a finir à l'hôpital psy. je suis donc fragile émotionnellement parlant. je serais seule, sans emploi. même si je sais que ma mère serait là pour me soutenir mais je ne voudrais pas lui faire subir cela. je suis perdue.. je ne sais pas si ce post a sa place ici et excusez moi pour ce pavé.
AAAAAZZZZZ
j'ai subi une ivg le 2 mai à 6 semaines de grossesse et je veux un bébé très rapidement après cette épreuve. je sais que ce n'est pas conseillé. j'aimerai des témoignages.
AAAAAZZZZZ
bonjour, je sais qu'il y a plein de post sur le sujet mais voilà...bon je me lance. j'ai 16 ans et le 30, j'ai eu des relations non protégées avec mon copain (on a pratiqué la technique du retrait), j'étais normalement à environ une semaine de mes règles. j'ai pris la pdl, pas de vomissements diarrhé etc, en fait aucun effet secondaire. je ne sais pas si elle a marchée et je n'ai aucun moyen de faire un test de grossesse (pas d'argent), il y a un planning familial pas loin de chez moi mais j'ai la phobie des hôpitaux et j'ai peur d'y aller pour une prise de sang. ça fait un mois environ que je n'ai pas eu mes règles, sachant cela est-ce que si jamais je me révèle être enceinte, avec tous les délais, est-ce qu'il me sera possible d'avoir recours à une ivg médicamenteuse ou est-ce que je serais obligée de passer par l'opération ? je suis vraiment terrifiée, je ne peux pas en parler à ma famille, je me sens très seule face à tout ça...voilà merci d'avoir lu mon message un peu décousu...
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je vais me présenter brièvement à vous    avant de vous raconter mon histoire vécue sur l'ivg par aspiration et en local je m'appel aurélie 28 ans je vis en région parisienne, je suis en couple depuis un peu plus d'un an et demi. bon aller je commence mon pavé, merci aux personnes qui me liront, j'éspere que ce témoignage aiderai certaines d'entres vous a faire leur choix. j'étais en vacances chez monsieur c'était cet été (hey vui nous habitons a pas loin de 400km l'un de l'autre). bref, vacances magnifiques jusqu'au moment ou je commence a sentir des symptomes de grossesse: seins qui avaient doublé de volume (n'en déplaise a mon homme) et les douleurs qui vont avec, sans oublier l'envi folle de dévorer tout ce qui est sucré et mon odorat qui était devenu pire que celui d'un chien renifleur et bien sur le bon vieux retard de régle   . je précise que je devais avoir mes ragnagna aux alentours du 20 juillet mais bon comme elles ne sont pas fixe et j'ai donc attendu début aout pour acheter le test. me voila avec mes 2 tests de grossesse je cours vite au toilette et je commence a faire un tit pipi et la j'attend .... l'angoisse est bien présente jusqu'au moment de retourner le test et de voir un magnifique ++ la les larmes me montent au yeux, je le montre a mon homme qui comprend rien    .... bref je lui explique calmement que le test est positif et qu'un p'tit bout pousse dans mon bidou, je connaissais sa réaction d'avance car nous nous étions entendu sur le faite que si je tombait enceinte nous ne garderions pas le bébé. nous voilà partis pour faire des démarches pour dater la grossesse, prise de sang, écho de datation j'étais a 7sa +4 a ce moment la, nous avons vu le feotus et entendu le coeur battre. et la en voyant ça difficile pour moi de faire les démarches nécessaires pour stoper la grossesse. je décide donc de rentrer chez moi et de réflechir et la je me dis je vais le garder je lui en parler et par magie il me répond ok on le garde    la je me dis c'est magnifique un mini lui en moi, folle de joie j'étais... mais ca n'aura durée que 2 jours  il me contact pour me dire qu'après avoir bien réfléchi il n'était pas possible pour lui de devenir papa de suite ... ma joie et passé de déception, tristesse à haine et surtout cette question: pourquoi me fait il ca?? notre couple n'était pas au mieux de sa forme, j'étais déçu par sa réaction, j'ai beaucoup pleuré et me suis éloigné de lui pour réfléchir et au final peser le pour et le contre. c'est vrai on habite pas ensemble, il est toujours dans ses études et pas de travail, moi je suis une formation a défaut de réaliser le projet que j'ai en tête depuis un moment... et si je le garde on se quitte? et j'élève se bébé seule sans voir ou peu son papa. et la le déclique dans ma tête, je vais avorter pour ne pas rendre cet enfant malheureux de ne pas voir son papa. petit a petit je m'en suis détachée pour ne pas souffrir plus. j'ai commencé a faire des démarches afin de trouver un centre qui pourrait me prendre pour pratiquer cet ivg, je fais quelques recherche sur la toile et trouve une clinique que je contact rapidement, 1 semaine après rdv pris avec un gynéco, je me présente a l'accueil et la le froid ... ps aimable du tout, bref je vois le gynéco, il m'osculte + une écho j'étais a 9sa +2, et la tout s'enchaine il me dit que l'opération aura lieu dans 2 jours, je devais également passer au labo pour mon rhésus, et la encore une fois pas aimable la nana de l'accueil du labo me demande de m'asseoir et d'attendre mon tour. je m'exécute et patiente, enfin mon tour après 15 bonnes min, une fois tout cela fini je rentre chez moi, je parle a ma mère de se petit vécu et sous ses conseils je décide de contacter un hôpital ou les gens sont plus humains et ne vous dévisagent pas par ce que vous allez pratiquer un ivg!! me voilà a nouveau a la recherche d'un hôpital avec un planning familiale a places libres. et la je trouve la perle rare, la personne que j'ai eu au téléphone était adorable. me voilà a nouveau avec un rdv + un autre rdv 2 jours après le 1ér qui va être celui de l'intervention je me rend a mon rdv sur paris, tout c'est passé a merveille, je rencontre une gynéco avec un coeur et ou un vrai pas un coeur en pierre comme l'autre de la clinique, elle m'a écouté, et chaque gestes étaient commentés, j'ai vu avec elle, le déroulement de l'opération et le contracéptif. j'ai également vu une psychologue qui m'a elle aussi écouté et pour finir une infirmière qui m'a expliqué elle aussi le déroulement de l'opération et j'ai commencé le procèsus de l'ivg en prenant 2 comprimés de mifégyne qui permet de dilater le col je ressors de l'hôpital avec un soulagement et au moins une vrai prise en charge de l'équipe. la veille au soir de l'opération j'ai pris 4 comprimés antibiotique. et me voila le lendemain a 8h00 a l'hopital, ils m'ont fait enfiler une blouse pour l'opération et je me suis allongée dans le lit et j'ai attendu mon tour, pour me faire destresser on ma donné de l'exomil, j'ai pris également 2 comprimés contre la douleur et 1 tube d'un liquide vraiment amer c'était vraiment dégoutant et le gout est resté dans ma gorge.   ensuite j'ai attendu, et ils sont venus me chercher vers 10h30, j'avais très peur de la douleur, j'arrive dans la salle d'opération je m'installe sur la table, fesses bien au bord et pieds dans les étriers, le stress toujours présent et la peur aussi. et la commence l'opération quelques injections pour éviter la douleur, mais j'ai vraiment senti les contractions qui me faisaient  mal aux reins, et il a commencé a aspirer c'était vraiment un moment horrible. le personnel a été merveilleux, et chaque étapes étaient commentées ce qui rassure quand même. une fois tout cela fini il a mis le sterilet une injection car je suis de rhésus négatif et me voila reparti dans ma chambre ou 5 min après on m'enméne un petit déjeuné, je me repose 1heure avant de quitter l'hopital et de rentrer chez moi. je n'avais plus de douleur au ventre mais je saigne pas mal. psychologiquement je me sens soulager mais un peu vide... mon homme a été présent dans mon coeur a défaut de lui tenir la main. je remercie, mon entourage pour son soutient, le personnel de l'hôpital et mon homme. désolée pour ce long texte    merci a celle qui ont lu. je peux communiquer si besoin le nom de l'hôpital avec les coordonées en mp bisous
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes !!!   alors voila je vous écrit pour savoir si vous pouvez me donner des conseils car je suis un peu perdu.   vendredi, j'ai découvert que j'etais enceinte de 4sa ce qui n'etait pas prévu car je suis toujours sous pilule que j'ai d'ailleurs arrêté depuis samedi.   j'aurai 25 ans cette année, mon homme en aura 26, nous sommes ensemble depuis 6 ans et vivons ensemble depuis 3 ans. nous nous aimons et notre couple fonctionne super bien.   vous allez me demander ou est le probleme? bah voila, on vit dans un f2 et il y a que moi qui est un cdi, mon homme est en apprentissage jusqu'à juin et apres il sera donc au chomage. lui ne veut pas garder l'enfant car il n'aura plus de rentrer d'argent et que avec mon seul cdi nous ne pourrons pas louer d'appartement plus grand. notre f2 est vraiment petit pour y vivre à 3 car deja à 2 c'est juste parfois.   j'ai peur de garder cette enfant et que nous ne nous ensortions pas financierement, mais j'ai tellement peur également de regretter cette avortement...   quelqu'un à deja été dans mon cas? et si oui qu'avez vous fait? je suis perdu   merci de vos réponse
AAAAAZZZZZ
bonjour, il y a presque 1 ans, j'ai subi une ivg...mais depuis, à chaque menstruation, je souffre beaucoup... de grosses douleurs dans le bas ventre pendant 2 jours malgré la prise de médicaments contre les douleurs qui semblent ne pas agir... je pense que cela pourrait etre lié à l'ivg car avant cela, j'avais des menstruations qui faisaient un peu mal mais sans plus... qu'en pensez vous?
AAAAAZZZZZ
bonjours a tous, j'ai avorter il y a 8 jours aujourd'hui. j'ai eu des saignement le 1 jour de mon ivg, mais plus rien les jours suivantes.. je n'ai pas de douleurs ( je devrait étre contente mais lisez la suite svp  ) . puis le 5ème jours après l'intervention ( je tiens a préciser mon ivg était par aspiration sous anesthésie générale ) mon fiancée et moi nous avons eu un rapport sexuel sans aucun mal ni de douleurs , si on pouvait appeler sa un rapport car nous avons pas trop forcer de peur, sa a durer seulement 3 4 min. par peur nous avons arrêter de suite.. depuis 2 jours j'ai très très peu de perte brune comme la fin des règles, toujours sans douleurs, mais le problème c'est que sa m'inquiète beaucoup. j'ai très peur de devenir stérile...... aidez moi svp ya t'il d'autre filles dans mon cas ???????????
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde, voilà je poste ce message parce que je suis un peu désespérée et que je ne peux pas en parler autour de moi. j'ai 20 ans et voyage actuellement en australie. j'ai rencontré mon copain ici avec qui je suis depuis un mois. nous avons eu plusieurs rapports non protégés (je sais c'est totalement inconscient mais je ne suis pas là pour recevoir la morale). après avoir eu un rapport avec lui ce week-end, je ressens de fortes douleurs dans le bas du ventre et j'ai eu des nausées cette nuit. je vais acheter un test de grossesse mais je n'ai pas beaucoup de doutes je suis un peu perdue et ne sait pas trop quoi faire. je devais rester en australie encore un an au minimum. quels sont vos conseils? j'ai regardé sur internet le coût d'un avortement et comment cela se passe en australie mais je n'ai pas trouvé beaucoup d'informations. je suis loin de ma famille et de mes proches, je ne peux donc pas leur en parler. je n'en ai pas encore parlé à mon copain merci de votre aide..
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, si je poste ici c'est que j'aurais besoin de vos conseils dans une décision très difficile à prendre... je suis avec ma copine depuis maintenant deux mois, on se connait depuis plus longtemps par des amis communs et l'attirance est la depuis déjà plusieurs mois. j'ai déjà eu pas mal d'expériences et je sais que cette fille là, je l'aime et j'veux pas la lâcher. c'est un peu ma perle rare si je peux l'exprimer ainsi. j'ai 21 ans, elle en a 19, et on vit ensemble depuis la deuxième semaine de notre relation, on a eu quelques disputes forcément mais sans jamais remettre en cause le couple ou le besoin d'être ensemble. tout ça pour dire que j'ai relativement confiance sur le fait qu'on se plante pas tous les deux et dans l'idée que \"c'est le/la bon/bonne\". mais voilà, la semaine dernière elle a fait un test de grossesse (puis une écho cette semaine) et elle est enceinte d'au moins 5-6 semaines et pour ça, on ne sait pas quoi faire... elle est encore étudiante, pas forcément au meilleur de sa forme (niveau santé) et pas forcément dans une bonne situation familiale. moi j'ai un boulot stable et tout va bien dans ma vie. on est ensemble depuis peu et personnellement j'ai envie de profiter d'elle en tant que \"couple\" avant de passer au statut \"famille\", seulement, d'un autre côté elle s'est attaché à cette \"petite cacahuète\" et à cette idée d'être maman, comme moi qui, malgré ma flippe, rêve d'être papa et de cette petite chose qui évolue et se développe dans son ventre... et honnêtement, on est paumé... là, face à mon hésitation de la veille, on vient de passer de une semaine à se dire \"on le garde\" à \"je vais prendre rdv pour l'ivg\"... pour qu'ensuite aujourd'hui je la relance sur l'idée qu'on en a envie... c'est pas simple en somme et je ne sais quoi penser...
AAAAAZZZZZ
bonjour alors voilà j'ouvre cette discussion car j'ai eu recours à une ivg le 30 juillet 2014 et suite à cette intervention par aspiration je n'est toujours pas eu mes règles. je ne suis pas sous contraception et j'ai eu des rapports protégés avec mon copain. je voudrais savoir si quelqu'un peux m'aider. en plus de ça avec mon copain on a acheter une petite maison, et on désire mettre un bébé en route vers mi-octobre. a votre avis est-il possible que cela marche si je n'aurais toujours pas eu mes règles .. ? ca m'inquiète beaucoup, j'espère que quelqu'un pourra m'aider. merci d'avance et désolé de toute ces questions !
AAAAAZZZZZ
jai ete voir ma gyneco et elle ma donné des comprimés apprendre pour que ma glaire soit de meilleure qualité. j arive pu a retombé enceinte. en gros je suis devenue sterile a cose de cette ivg.
AAAAAZZZZZ
alors voilà tout d'abord bonsoir à tous; je me présente je suis une fille de 18 ans et il y a 1 mois j'ai eu recours à un ivg par aspiration, bon cela a été très dur mais la n'est pas le sujet; depuis 1 mois les symptômes ne se sont pas estomper, et ayant eu recours à de nouveaux rapports avec mon copain protéger normalement ! j'ai tout de même décider de faire un test stresser que je suis pensant que j'étais de nouveau enceinte et il s'avèrent que mon test était positif ! j'ai tout de suite paniquer j'ai pris rendez vous chez le planning familial et comme par hasard je viens d'avoir mes règles habituels douleurs, saignement tous à fait normal etc. qu'en pensez vous ? ce test positif que signifie t-il? j'ai besoin de réponse si possible... merci à tous ceux qui ont auront pris le temps de lire, et ceux qui m'auront répondu. bonne soirée à tous !
AAAAAZZZZZ
je suis enceinte d'environ 3 semaines je crois  mais denier règles date du 05/05/2015 le taux est de 70  je dois obligatoirement avorter mais j'ai peur des conséquences que ce avortement peu avoir sur mon utérus ect vu le stade de grossesse qu'elle serait la meilleure façon d'avorter pour moi si meilleur façon ça existe comment ça se passe les délais pour avoir 1 rdv sont long j'habite ile de france   je vois mon medecin vendredi pour qu'il oriente c'est un flou pour moi mais j'ai trés peur de ne plus avoir un bébé par la suite merci pour vos lumière
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, j'ai vraiment besoin de conseil ! j'ai été amenée à prendre la pilule du lendemain. je sais que, de part sa forte concentration en hormones, elle produit toute sorte de dérèglements (et donc peut-être fausser les résultats d'un test). combien de temps après avoir pris la pilule du lendemain peut-on faire un test de grossesse pour être au maximum de sa fiabilité? (je sais que ce topic n'est pas exactement dans la bonne catégorie, mais je compte me faire avorter si jamais je tombe enceinte. d'ailleurs, tant qu'on y est, combien y a-t-il de rdv nécessaire avant de procéder à une ivg, sachant que je suis mineure ?)
AAAAAZZZZZ
salut à toutes et à tous le mardi 17 avril dernier j'ai eu recourt à l'ivg par aspiration et ce un peu malgré moi. en effet je n'ai que 16 ans et mon copain dont j'ai le soutient 18, nous sommes encore au lycée donc nous n'aurions rien pu offrir à notre enfant que l'on aimait déjà tant on voulait le garder mais la raison l'a emporté. avant de sortir de l'hôpital, le médecin m'a prescrit des médicaments à prendre après l'intervention mais gros probleme pour moi, je suis mineure et ma mère n'étant pas au courante de ce qu'il m'arrive ne peut les payer. je suis allée plusieurs fois au centre de plannification pour une demande de prise en charge mais il était toujours fermé cela fait maintenant 6 jours non-stop que je saigne et cela m'inquiète car je ne sais pas à quoi c'est dû, pourquoi et ni même si c'est grave. et d'ailleurs je n'ai aucune douleur hors-mis quelques unes qui sont rares et passagères. je me demande également si ce n'est pas trop tard pour prendre les médicaments si jamais je peux. j'ai vraiment besoin d'être éclairée je panique totalement. j'espère avoir des conseils et/ou des témoignages,merci beaucoup .
AAAAAZZZZZ
j'ai avorté le 20 août pour mon copain, il n'en voulait pas. il m'a quitté le 29 août. depuis pour moi c'est l'enfer, je le voulais ce bébé, je m'en veux tellement. comment accepter d'avoir pu faire une chose pareil? je n'y arrive pas, je ne supporte pas de voir un bébé, d'apprendre qu'une femme est enceinte, ça me fait trop mal ....
AAAAAZZZZZ
svp ne jugées pas mon histoires elle est longue? lisez la jus qu’a la fin tout a commencer il a bientôt 5 ans l’or d'un voyage touristique au maroc, un coup de foudre, après quelques années d'amour a distance on se marie et on vie notre amour enfin réunis, tout aller bien entre nous, des hauts et des bas comme dans chaque couple, avec sa famille toujours pas rose, car je me suis intéresser a sa religion, j'ai décider de la suivre de moi même, de-fois je me comporter pas comme je devais , j'ai fait des chose que je ne devais pas, il a 9 mois j'ai appris qu'ils ma tromper, j'ai pardonner il ma dit c'est a cause de nos dispute, il m'a dit qu'ils regretter, j'ai tourner la page, malgré qu'il parle toujours sur le net avec des fille ou par sms, qu'ils a droit d'avoir et de voir des amies en toute amitié, que il va plus recomencer, il m'a dit clair et net que si je suis pas contente j'ai qu'a partir. (m'est je l'aimer tellement fort que je garder espoir qu'ils changerais ) il a 5 mois je suis tomber enceinte avec la pillule, bb pas prévu, jai pense que sa lui fera réagir qu'on n'allais etre 3, il m'a forcer a avorter et seule , sinan il me quitterais , j'ai avorter depuis je souffre, je n'arrive plus a vivre, j'ai retrouver un des mes premier amour du lycées grâce a facebook, a qui j'ai ouvert mon mal etre, il s’avère qu'il avait re déménager dans ma ville, il m'a inviter chez lui, il m'a dit qu'ils ne m'avait jamais oublier depuis qu'on c'est perdu de vue (déménagement), on n'a coucher ensemble je me sent mal par rapport a mon mari, j'ai peur d’étre enceinte parce que tout est aller vite on n'avait rien et sa c'est passer a mon 10 eme jour du cycles qui dure 28 jour, (il m'a dit qu'ils serais prêt a m'attendre et de tout faire pour me rendre heureuse) que me conseille vous
AAAAAZZZZZ
bonjour! je ne sais pas si je poste au bon endroit sachant que je ne pense pas a l'ivg je suis actuellement enceinte d'environ 3 à 4 semaines, et je vis une relation plutot compliqué avec le papa... il y a 3 mois, il ma quitté comme une ..... j'ai du etre hospitalisée 3 semaines... dès ma sortie, nous nous sommes revus, et on s'est dit que nous nous verrions de temps en temps.... folle amoureuse j'accepte, dans l'espoir bien évidement que notre histoire se remette en route... le 22 novembre, j'apprends que je suis enceinte (sous pilule minidril et sans aucun oubli je précise...) je lui annonce le lendemain, et il m'envoie un message: \"je sais que tu n'y est pour rien, mais rends toi à l'évidence, meme si tu voulais avoir un enfant avec moi, saches que je ne te suivrais pas dans cette aventure, et je stopperais immédiatement notre relation amicale et sexuelle....\" je tiens a préciser que j'ai 26ans et lui 40ans. ma sang n'a fait qu'un tour!!!!!!!!! moi qui pensais qu'il avait encore des sentiments pour moi!!! il me prends pour qui???? bref. ayant tellement désiré cet enfant depuis des années, je ne me pose meme pas la question: je le garde!!! après tout, un homme n'est pas indispensable!! que pensez vous de la réaction du papa????
AAAAAZZZZZ
bonjour,je suis mineure,j'ai eu un rapport protégé avec mon copain et j'ai eu mes règles par la suite mais j'ai pourtant tous les symptômes de la femme enceinte,à savoir grosse fatigue,envie de manger inhabituel,mal au seins...l'infirmière de mon lycée me conseil de faire un test de grossesse,que me conseillez-vous et qu'en pensez-vous svp??!
AAAAAZZZZZ
bonjours à toutes, il y a 1an j'ai du avorter, je suis en essaie de bébé depuis 2 mois et rien, ce mois ci, quelques symptômes de grossesse, et le 10° jours de retard de règle test négatif le lendemain les règles je suppose une grossesse nerveuse, bref est ce que l'avortement peut avoir quelque chose en rapport avec le fait sue je n'arrive pas à retomber enceinte ? aidez moi s'il vous plaît, merci à vous
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 21 ans. je suis tombée enceinte début juillet, je l'ai su début aout. mon compagnon et moi, voulons un enfant, mais par manque d'argent (moi en formation et lui au chômage) nous avons décider de ne pas le garder à contre cœur... ça a été très dur pour nous qui souhaitons vraiment avoir un enfant... donc là c'est un peu la déprime, je me dis que je serais dans mon 3ème mois, que mon ventre commencerait à s'arrondir etc... et bizarrement j'ai de plus en plus envie de faire un enfant, je pensais que l'ivg allait refroidir mon envie, mais c'est l'inverse qui se produit... je ne sais pas comment faire pour oublier ce début de grossesse que j'ai stoppé, je commence à regretter... est-ce que vous vous avez été dans le même état d'esprit que moi ?
AAAAAZZZZZ
coucou , je voulais savoir si vous pensez ça réellement malhonnête ou mal d'avorter sans en informer le papa pour le protéger ?
AAAAAZZZZZ
<div>
</div><div>bonjour. j'ai 17 ans. il y'a quelques mois, je me suis avorter. suite à ça, j'ai eu un implant dans le bras. j'ai regarder sur internet, et ils ont dis qu'il y'avait 99% de chance de ne pas tomber enceinte. idiote que je suis, lors de mon dernier rapport sexuel qui était au mois de mai, il n'a pas mis de préservatif. j'ai eu mes règles, début juin. j'ai étais soulagé<b>. le problème actuel est : que mon ventre à gonfler, et que j'ai tes tiraillements en bas du ventre, et envie de vomir depuis 2 jours. est-ce que c'est possible que je sois enceinte ?</b> (j'ai pas d'argent en ce moment pour aller acheter un test de grossesse, je suis en panique). et d'après mes calculs, il serait trop tard pour avorter.. je suis vraiment dans le caca.. aidez-moi....stp!</div><div><b​r></div>
AAAAAZZZZZ
onjour à toutes... voilà, je suis sous pilule mais je l'oublie parfois... je sais ce n'est pas bien mais bon maintenant il est trop tard... j'ai eu mes règles le mois dernier, puis 14 jours après j'ai commencé à avoir mal aux seins, comme quand je vais avoir les règles... j'ai voulu attendre jusqu'à la date présumé de mes règles qui était normalement prévu pour le 31 décembre, elles ne sont pas arrivée... j'ai eu des douleurs de règles du 31 décembre à encore aujourd'hui mais toujours pas mes règles alors ce matin j'ai fais le test... et le test est positif... j'ai 24 ans, un copain depuis 6mois mais nous sommes d'accord nous ne voulons pas le garder... j'ai déménager l'an dernier dans une nouvelle ville, je n'ai pas de gynécologue ici, ni de médecin... à qui je dois m'adresser ? le planning familial ? je suis complètement perdu, et j'ai peur... si vous pouviez m'apporter quelques renseignements, comment cela va se passer ? merci beaucoup
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes et à tous. je viens ici aujourd'hui, car je me retrouve dans une impasse assez étroite. je viens d'apprendre que je suis enceinte. le problème, c'est que mon ami et moi venons tout juste de nous séparer, et cette grossesse n'était pas de tout prévue. au fond de moi, je pense que la ''meilleure'' solution est d'avorter, mais je n'arrive pas à accepter que je vais faire tuer mon bébé, tout comme je ne peux pas accepter de lui offrir une vie sans père. j'en ai parlé à mon ancien compagnon, lui il veut qu'on en parle, je n'en ai pas envie. je ne veux pas qu'il me dise qu'il ne veut pas de se bébé, que c'est ma décision, et que je devrais tout assumer toute seule .. quelles décisions avez-vous prises ? et après, comment les avez-vous vécues ? si quelqu'un a vécu quelque chose de similaire, s'il vous paît, conseillez-moi .
AAAAAZZZZZ
bonjour je recherche des personnes qui ont vécu ou qui vivent la même histoire que moi.. voila je me présente je suis une jeune fille de bientot 22 ans je vis a liège. le 6 mars 2015 je fait un test de grossesse car je n'avais pas eu mes règles, le choc ! le test était positif je n'est fait que pleurer pendant des jours et des jours, moi et mon compagnon on pensais a avorter car pour lui on était trop jeune et pas pret pour ca maintenant de là j'ai pris rdv chez ma gyné le 17 mars, je ne lui en avais pas parler que je voulais avorter donc j'ai été a la visite comme de rien n'allais se passer du coup je l'ai vus et j'ai entendu.. depuis ce jour je ne pensais qu'a le garder mon copain n'avais qu'un mot en bouche\"avorter\" je me suis battue pleurer passer des nuits blanche il ne me comprenais pas on se disputai sans cesse, pour finir il m'oblige a aller a l'hopital prendre rdv pour un avortement par médicament (j'était a la limite pour la solution médicamenteuse) mardi 31 mars j'arrive a l'hopital en pleure le suppliant de ne pas m'obliger a le faire pour finir a contre coeur je prend 1 médicament de mifégyne je devais y retourner le 2 avril pour le 2 eme medicament j'y suis aller on m'apprend que la grossesse évolue toujours bebe vas toujours tres bien sur ce moment la j'ai voulu le garder la gyné me dis que le risque qui pourrais avoir c'est d'avoir une fausse couche dans la semaine qui se poursuit j'ai menti a mon copain pour faire passer le temps et ne plus savoir avorter bref aprés des jours de dispute, des discutions il a fini par l'accepter et me pardonner je reprend rdv chez ma gyné j'y vais le 24 avril bebe a 12 semaine et 3 jours toutes les mesures sont correcte il est en pleine forme et il a bien grandis on décide de l'annoncer a la famille tout se passe a merveille love:{} monsieur commence vraiment a bien l'accepter il choisi les prenoms, de l'avenir qu'il aura avec ce petit bout de chou et a bien compris qu'on était peut etre pas trop jeune (j'en aurai 22 et lui en aura 25) et dans une bonne situation (on travaille tous les 2 et venons d'acheter notre maison) etc.. là je suis a 15 semaine et 3 jour prochain rdv le 22 mai j'espere connaitre le sexe du bébé. je ne vous cache pas que j'ai très peur qu'il y ai un risque pour le bébé pendant le reste de la grossesse ou pour plus tard je voulais partager mon histoire et rentrer en contact avec d'autre personne qui poursuive la grossesse ou qui ont poursuivi la grossesse apres ce médicament.
AAAAAZZZZZ
bonjour, alors j'ai eu un ivg en mars 2012 (gros problème), je n'ai pas repris de contraception depuis car nous voulions une grossesse. depuis cet ivg mes regles était irrégulieres (elle se satbilise à 30 -35 jours) et je ne suis toujours pas enceinte pourtant nous avons de bons rapport (environs tous les 3-4 jours). pour ma fille j'avais pris clomid et duphaston alors que la pour mon ivg je suis tomber enceinte sans aide. je ne peux pas aller voir mon gygy, il n'a plus de place. pensez vous que cela est du à mon ivg ? quelle solution ?
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous et a toutes, je suis nouvelle sur ce site, et je suppose qu'il ya deja eu des discutions sur ce sujet, mais j'aimerais avoir une réponse a ma question je vous explique... au mois de janvier j'ai appris que j'étais enceinte, j'etais contente mais chokée car grossesse inattendue et ma derniere a a peine 17 mois... je fais tous mes examens je declare la grossesse sans en parler au papa car je ne trouve ni le moment ni les mots pour lui en parler, je vis ces examens sans les vivre car je suis sous le choc encore... au mois de février j'en parle au papa, qui ne veux pas du bebe et me demande d'avorter, chose contre laquelle je suis car bientot 12 semaines de grossesses et c'est difficil pour moi mais j'entame quand meme les demarches en me disant que j'aurais toujours le choix de me rendre a l'hopital pour l'aspiration... je passe les rdv sous les larmes en specifiant bien que je ne desire pas avorter que c'est le papa qui n'en veux pas... arrivée la veille du jour j, je vois un medecin qui me dis de prendre myfegyne 200 mg 1 comprimé, en pleure je demande les effets de ce medicament sur mon bebe, ce medecin me dit que ca ne fait pas du mal au bébé que ca va juste dillater le col, donc je le prend en me disant que cela me laisse toujours le choix de venir le lendemain... la journée passant je prend la ferme decision de ne pas me rendre le lendemain au rdv pour l'aspiration, j'appel les urgences de la maternite pour savoir si je peux continuer ma grossesse ayant pris 1 comprimé de myfegine 200mg, et là surprise elle me dis que non c'est trop tard car myfegine 200 mg en comprimé stoppe la grossesse qu'il faut que je vienne pour terminer la procedure... je me suis donc rendue a l'hopital malgre moi et en pleurs ayant la sensation davoir tuer mon bebe moi meme en prennant ce medicament... ma question est la suivante : y'a t il des femmes ici sur ce forum qui malgre avoir pris myfegine 200 mg, ont poursuivis leur grossesse et eu des bebes en bonne santé? moi a ce jour je m'en veux de cet avortement et de m'etre rendu a ce rdv avec ce medecin je culpabilise et deprime a fond... merci de votre aide et de vos reponses...
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, nous sommes deux élèves de terminale stss en avignon et nous réalisons une étude sur le recours aux ivg chez les moins de 25 ans en france. nous avons réalisée un guide d'entretien sous forme de questionnaire. nous aimerions vous le faire partager pour que nous puissions avoir quelques avis et réponses pour notre étude. vous trouverez ci-joint le questionnaire: http://goo.gl/2xdhy. nous vous remercions d'avance. cordialement lidy & stascha
AAAAAZZZZZ
slt je suis stella je viens vous demander conseil hier je me suis rendu a mon geynco après un test de grossesse positive il m' a informe que je suis enceinte de 15 jour environ. sachant que mon premier bébé a 15 mois j'ai décider avec mon mari de ne pas le garder et qu'il trop tôt d'avoir un autre enfant pour le moment. alors en me rendant au rdv chez le geynco il ma mis une ovule et après un quart d'heure il m' a donne un cachet, et il m' a conseiller de ne rien fait ce jour la et de rentrer  que je  vais avoir des douleur et un écoulement sanguin. j'ai rentre....... après 4 heure j'ai senti un petit écoulement de sang mais sans douleur puis une perte marron! puis plus rien.....sachant voici aujourd'hui il s'est passe 3 jour sans rien je l' ai apple il ma rassure et il ma  donne rdv pour la semaine prochaine. ma question est ce que l' ivg s'est bien passe? merci de votre réponse:-)
AAAAAZZZZZ
bonsoir tout le monde, alors voilà, j'ai eu recours à une ivg il y a presque 8 mois. et, dès la 3ème semaines de grossesse j'avais des douleurs inimaginables aux seins, avec des pertes de lait, c'était déjà bien blanc. et depuis l'ivg, soit ça coule tout seul, et je retrouve une trace sur les pyjama le soir, ou soit il suffit que j'appuie un peu. est-ce normal ? je ne trouve rien du tout sur internet qui peut m'aider. j'ai rdv chez le gynéco dans quelques jours, je voulais avoir des avis avant. merci de m'avoir lu
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 16 ans et j'ai fait ma première fois avec mon copain il y a peu... nous l'avons refait 2-3 fois et depuis je vais sans arrêt aux toilettes... hier soir je me suis levée 2 fois pour aller faire pipi, alors que d'habitude je ne me lève jamais le soir. ensuite de mon réveil (09h40) à 10h50 je suis allée 4 fois faire pipi alors que j'avais bu uniquement 2 verres d'eau... et je ressent comme des picotement au niveau de mon vagin... j'ai peur d'être enceinte, personne n'est au courant que nous l'avons fait (donc ma mère ne sait rien de tout ça). je n'ose pas en parler à mon copain de peur qu'il s'inquiète, et je ne veux pas l'inquiéter pour rien. nous nous sommes pourtant protégés a chaque fois... pouvez vous m'éclairez svp ?
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai deja posté mais j'avais une question tres pratique: suite au rdv avec le planning hier, je serai hors delai pour ivg medicamenteuse. la conseillere m'a donné hier une liste d'hopitaux pratiquants l'ivg par aspi et aussi une liste de centres pour faire l'echo de datation. en lisant le livret sur l'ivg, donné par la conseillere du planning, j'ai lu que bcp d'hopitaux pratiquaient donc un forfait precis. ma question est la suivante: -dois je contacter directement l'hopital en premier (qui fera l'echo, et l'operation)? -l'hopital assure t'il echo, pds de rhesus sanguin et operation ou tout cela est independant? -dois je d'abord faire l'echo de datation independamment puis contacter l'hopital? ma question est parce que je voudrais que l'ivg se fasse au plus vite et que j'ai peur que de passer par l'echo de datation puis apres contacter l'hopital avec les delais entre les deux me fasse perdre du temps( et accessoirement de l'argent vu que j'ai un budget serre). merci  jespere avoir ete assez claire
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes et à tous, je me décide à partager ce que je vis avec vous, car je suis perdue et peur de faire le mauvais choix. je me sens condamnée quoi que je fasse. j'essaie de résumer la situation, mais je ne suis pas douée pour faire court, désolée. j'ai un peu plus de 40 ans, 3 enfants de 11, 13 et 14 ans, séparée puis divorcée depuis 2008. en relation avec un homme depuis juillet 2011. dès le départ, il a été clair, il ne voulait pas du sérieux, pas prêt à s'engager. séparé de sa femme, avec 3 enfants, mais entre eux la situation n'était pas claire s'ils allaient ou non se remettre ensemble. c'est seulement en janvier de cette année qu'ils ont entamé les démarches du divorce ! je suis rapidement tombée raide dingue de cet homme. janvier 2012, je suis tombée enceinte sous pilule. pour lui ça n'était pas du tout envisageable de le garder. par amour pour lui, par peur de le perdre, par peur de briser l'éventualité qu'il se remette avec sa femme, j'ai avorté mi-février, en allant à l'encontre de mes convictions, de mes valeurs et je ne m'en suis jamais tout à fait remise. en mars 2012, on a eu une grande discussion où j'ai appris que pour lui ne pas vouloir du sérieux, ne pas s'engager, signifiait voir d'autres femmes. quasi juste des plans cul, alors qu'avec moi, il y avait plus que ça, mais il manquait quand même l'étincelle pour se mettre officiellement en couple. stupidement, j'ai décidé de poursuivre malgré tout. j'étais trop amoureuse, convaincue que ça évoluerait. et j'y ai cru. trop longtemps. on a fait des escapades, des vacances, on a fait des activités avec \"nos\" 6 enfants qui s'entendaient super bien. pour ses enfants, on était juste des amis :-/ mais, ils ont fini par comprendre qu'il y avait plus, un peu aidés par leur maman... il avait un projet musical sur lequel j'ai passé beaucoup de temps à travailler bénévolement. j'adorais ça. beaucoup de goûts communs, une très grande complicité. mais difficile de sortir du lot et son projet est tombé gentiment à l'eau. du coup, il n'a plus vraiment eu besoin de moi et a commencé à s'éloigner. parallèlement, le fait de savoir qu'il voyait d'autres femmes a commencé à pourrir notre relation. jalouse, possessive, je suis devenue imbuvable. je ne devenais quasi plus qu'un de ses plans cul. mais nous étions incapables aussi bien l'un que l'autre de mettre un terme définitif à notre relation. nous avons encore passé noël 2014 ensemble dans un centre thermal, puis on s'est vu quasi tous les week-ends de mi-janvier à mi-février. jusqu'à ce que je fasse une grosse crise de jalousie. il m'a dit que c'était terminé et m'a bloquée partout que je ne puisse plus le contacter, sauf sur fb. début mars, je n'ai pas eu mes règles et avant-hier j'ai fait un test qui s'est révélé positif ! je ne sais pas comment ça a pu arriver ! le monde s'est écroulé ! 40 ans, 3 enfants, une relation terminée... juste inimaginable, déraisonnable de le garder. et pourtant je n'arrive pas m'y résoudre. impossible pour moi de subir une 2e ivg, ça me tuerait intérieurement ! cet enfant je peux l'assumer matériellement, financièrement, je sais que je pourrais tout lui donner, surtout mon amour. mes filles seraient ravies d'avoir une petite soeur ou un petit frère (elles ne savent rien, mais m'en réclament un/une depuis un moment !!). je lui ai fait comprendre mon état via fb et ça fait 2 jours qu'on \"discute\" par whatsapp (il m'a débloquée). je ne veux pas le voir, car je sais qu'il influencerait ma décision, tant je craque pour lui. il a d'abord été très virulent : je te hais, je hais ce qu'il y a dans ton ventre. tu me détruirais et mes enfants aussi si tu le gardes. il n'y a pas d'autre choix que d'avorter, que je vais faire souffrir tout le monde, ce bébé en premier lieu. que cet enfant sera malheureux sans père, qu'il n'arrivera pas à se construire, qu'il fera des tentatives de suicide ! que je ne pourrai pas lui donner ce dont il a besoin et ce qu'il mérite, qu'il me le reprochera. il pense que j'ai fait exprès, que c'est pour me venger de ce qu'il m'a fait subir. que je ne veux que le garder prisonnier avec cet enfant en otage ! il m'a rappelé que jamais il ne se mettrait en couple avec moi. que je vais le perdre et n'avoir que sa haine en gardant ce bébé. que je n'ai pas le droit de prendre cette décision seule. que je suis une égoïste. je lui ai dit que si je le gardais, il aurait le choix de le reconnaître ou non, de le voir ou non. je ne lui imposerais rien, je ne lui demanderais rien. j'assumerais mon choix jusqu'au bout. même seule. puis fidèle à ses habitudes, il a tenté de me manipuler. je lui ai dit qu'il me haïrait quoique je fasse. et il a répondu que si j'avortais, il me haïrait un temps, puis ça se calmerait. qu'il me serait redevable. que j'ai plus de chances de le garder comme ami si j'avorte. il sait pourtant ce que je pense d'une amitié entre nous, c'est juste impossible pour moi de ne me satisfaire que d'amitié avec lui et que je préfère ne rien avoir que cette frustration. que si je l'aime vraiment, je dois avorter. que je vais devenir son pire cauchemar si je n'écoute pas ma raison. que la seule femme à qui il s'est ouvert complètement depuis sa séparation va le poignarder dans le dos délibérément ! et ce matin, il a atteint des sommets. qu'il a réfléchi, qu'il est prêt à me redonner du temps, une nouvelle chance, faire des vacances ensemble si j'avorte ! j'hallucine ! qu'il est prêt à bcp pour ne pas faire subir ça à ses enfants. que je dois résoudre ce problème et le retrouver ! il croit vraiment que je vais marcher là dedans ?!?! ensuite il m'a demandé ce que j'attendais de lui exactement. je lui ai dit \"rien\" et là, contre toute attente : \"tu vois tu t'en fous de moi, tu t'en fous du père de ce bébé\" non, mais là, je ne le comprends plus du tout, il est complètement incohérent. puis que c'est horrible de vouloir cette vie pour un bébé. et quand je lui demande quoi de si horrible, que pour moi le tuer est la chose la plus horrible, il répond que l'avortement est fait justement pour ces situations, que le tuer n'est pas si horrible, que la souffrance ne sera que passagère contrairement à une vie avec un enfant non désiré !! puis il aurait voulu un contrat indiquant que je ne veux rien de lui, que je ne lui demanderai rien financièrement, qu'il ne le verra pas, que je ne dirai à personne que c'est lui le père. qu'il fera croire qu'il n'était pas au courant. tout ça juste pour préserver son image d'ange, de père admirable auprès de ses proches ! je ne comprends pas son attitude ! il a menti à ses proches, en particulier à ses enfants, en leur disant qu'on ne se voyait plus. s'ils venaient à découvrir que je suis tombée enceinte ces dernières semaines, ils ne le verraient plus de la même manière, c'est clair. et s'il savaient ce dont il serait capable pour que j'avorte, ils seraient choqués. ils sont tous dans la religion, son père est pasteur... et alors que je l'ai mis face à ses incohérences, il m'a à nouveau bloquée... voilà c'est un peu long, mais je suis totalement déboussolée. je vais prendre rdv la semaine prochaine pour dater ma grossesse précisément. je sais qu'au fond de moi, j'ai envie de le garder, je peux l'assumer, je ne supporterais pas une nouvelle ivg. mais je culpabilise tout de même envers le père. je n'ai pas le droit de lui imposer ça. dois-je choisir entre le détruire lui ou me détruire moi-même ? et j'ai effectivement peur que cet enfant souffre un jour de l'absence d'un père, qu'il m'en veuille... j'ai besoin de vos expériences, de votre avis pour me soutenir, je suis totalement perdue. y a-t-il parmi vous des gens qui ont vécu une enfance sans père, d'une grossesse (plutôt conception) non désirée, comment s'en sortent-ils ? merci de m'avoir lue.
AAAAAZZZZZ
j'ai appris hier que j'étais enceinte. j'ai déjà 2 enfants josh qui aura 2 ans le mois prochain et ethan qui aura 1 an le 6 avril. j'ai rendez vous le 23 février à l'hopital afin d'organiser tous ça. ce sera surement par aspiration. c'est la déprime total j'ai beaucoup de mal a accépter tout ça je viens ici pour trouver un petit peu de soutien.
AAAAAZZZZZ
je ne pensais pas revenir poster ici ça avait été suffisament douloureux il y a longtemps! j'ai subi une ivg il y a 7 ans et pourtant j'ai l'impression que c'était hier. aujourd'hui je suis enceinte de 3 mois et je suis tres heureuse mais pourtant quelque part j'ai mal et j'ai peur. j'ai mal parce que je n'arrive pas a oublié que je regrette cet avortement et j'ai peur parce que je suis terrorisé par le transfert. j'ai peur qu'une fois ce bébé la il y ai des conséquences du a mon avortement, de transférer ce que je ressentais a cette epoque. de plus depuis le début de ma grossesse j'ai l'impression qu'il av m'arrievr quelque chose a moi ou a ce bébé pour me punir de ce que j'ai fait il y a 7 ans je culpabilise encore beaucoup et encore plsu dpeuis que je suis enceinte. est ce que cela vous est deja arrivé? comment vous etes vous rassuré ? merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bonjour. voilà, après 15 jours d'absence de règles, je décide de faire un test de grossesse : positif. 2ème : positifs. j'ai 18 ans et mon copain 20. a votre avis, est-il mieux pour moi d'avorter ? merci.
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai subis un ivg par aspiration mardi matin, le médecin m'avais dit que je ne perdrais que du sang et peut être quelques petit débris mais ce matin à mon réveil j'ai dû filée vite au toilette je sentais comme beaucoup de sang arrivée, j'ai à peine eu le temps de baisser ma culotte que quelque chose est tomber par terre (désolé des détails un peu cru) mais ça ressemble vraiment à un fœtus, il mesure bien 4 ou 5 cm... alors je me pose plein de question, j'ai appelée l'hôpital ils me disent que normalement c'est pas possible ça ne peut être que un gros caillot de sang mais je doute vraiment... est ce que cest deja arrivé à quelqu'un après une aspiration ? merci de vos réponses
AAAAAZZZZZ
bonsoir, mon histoire est compliquée mais je vais essayer de faire un résumé... voilà je suis avec mon compagnon depuis bientôt 9 ans nous avons 3 enfants ensemble, nous avons connu beaucoup de haut et de bas, et suite a une enième rupture j'ai recontré quelqu'un d'autre et je suis tombée enceinte, mais ce monsieur m'a laissé tomber avant que l'on sache que j'étais enceinte, je me suis réconcilié avec le père de mes enfants et tout allait très bien jusqu'à ce que l'on découvre que j'étais enceinte de 5 semaines... lui parle direct d'avortement alors que je n'ai même pas encore digérer la nouvelle... puis à force de discussion je décide de subir une ivg médicamenteuse... cela fait 4 mois maintenant et j'y pense encore je ne peux en parler avec personne car ils ne comprennent pas pour eux vu que ce n'était pas l'enfant de mon compagnon mais d'un autre c'était normal... moi pour moi cette crevette qui grandissait en moi était oui une part de lui mais surtout une part de moi j'aurai du être enceinte de 5 mois et il ne se passe pas un jour sans que j'y pense... est ce qu'un jour on s'en remet? est ce que l'on y pense moins car je regrette... si c'était à refaire je ne le referait plus j'ai cette image du gros caillot de sang qui me reste, j'ai envie de l'oublier mais je ne cesse de me demander à quoi il aurait ressembler...
AAAAAZZZZZ
ma soeur et tombé enceinte elle a voulus avorter de suite a pris rdv pour la pré ivg mais tomber sur un medecin contre l avortement la juger ! du coup rdv servi a rien elle pensé être a 5sg mais a l echo obligatoire elle serai a 13sg ! certaine d ente vous on t elle pu encore avorter a ce stade tardive? merci
AAAAAZZZZZ
bonjour, il y a deux mois, je me suis faite avortée à 3 mois de grossesse... j'ai lu qu' après un avortement, les hormones de grossesse restaient dans le corps pendant environ 3 semaines... est il possible que cela dure plus longtemps ? je souffre depuis d'une rétention d'eau dans les jambes assez importante et genante... merci de me lire et peut etre de me répondre...
AAAAAZZZZZ
bonjour, je voudrais essayer d'avoir des témoignages. après deux beaux enfants qui ont aujourd'hui 10 et 14 ans, j'ai toujours su que mon mari ne voudrait pas d'autre enfant, même si moi j'aurais bien aimé. et là, surprise, j'apprends que je suis enceinte de 7 semaines... je ne suis pas d'accord d'avorter par question de principe, et puis ce petit bout n'avait rien demandé. pour mon mari il n'y a aucun doute possible, on ne peut pas le garder. je comprends ses raisons profondes, même si je ne les partage pas. même si nous ne sommes plus tout jeunes et que nos enfants sont grands, je refuse d'admettre que l'on refuse égoistement l'accès à ce bébé à notre cercle privilégié. bref mon souvi aujourd'hui c'est que je me vois contrainte de procéder à une ivg. mais je ne vois pas comment continuer notre vie de couple après ça. je n'arrive pas à envisager d'avoir une relation intime alors qu'on n'est pas capable d'en assumer le fruit. je trouve ça égoiste et insensé, ça ne rime à rien. j'ai pourtant toujours vu l'acte sexuel comme un acte d'amour et jamais de procréation. mais là je bloque. comment continuer à avoir une relation saine avec mon mari? je l'aime énormément il compte beaucoup pour moi et ma famille est tout ce que j'ai de plus précieux. je sens que je suis en train de tout gâcher, tout me glisse des doigts. dans le même temps je crois que je me laisse aller à la déprime avec délice, sans doute pour me punir un maximum, et j'espère que l'aspiration va me faire bien mal pour être sûre que je sente bien ce que je vais faire. je suis même contente de ne pas pouvoir faire l'interruption médicamenteuse, histoire de bien me rendre compte de mes actes. j'ai demandé à mon mari de m'accompagner voir un conseiller pour qu'on discute ensemble et que l'on puisse m'aider à me reconstruire, mais il ne veut pas, il me dit que pour sa part il n'y a aucun problème. je vous assure que c'est quelqu'un de plus que charmant et généreux, mais là je suis perdue. avez-vous pu surmonter ce dégoût? peut-on accepter de continuer à entretenir ce cercle familial qu'on n'a surtout pas voulu changer? comment avancer toute seule sans en vouloir à ceux qui ne voient pas le besoin de vous entourer? je suis totalement convaincue de ne jamais me suicider, et je ne changerai pas d'avis, mais là franchement j'en viens à avoir envie de mourir pour ne pas avoir à assumer ça, je n'arrive même pas à penser à ce que deviendraient mes enfants et mon mari. merci d'avance pour votre aide.
AAAAAZZZZZ
bonjour..voilà rdv  consult ivg pris mais le doute est là. hier j etais pourtant sur de moi. et là je ne sais plus.. le rdv est le 8fev et l ivg sera la semaine d apres ce qui me laisse du temps mais c est tellement dur. dsl mais j avais besoin d en parler ..
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'écris, parce que je ne dors plus. j'ai une boule coincé dans le fond de l'estomac. je suis enceinte de 6 semaines et déjà mère de 2 enfants (6 et 4 ans)... je suis en famille recomposée ... mon conjoint se réjoui de la nouvelle, moi je n'y arrive pas. le pire c'est que c'était un projet désiré cet enfant. alors je file encore plus \"cheap\" ! je ne vois que les obstacles... pourquoi ne pas les avoir vu avant vous me direz? je l'ignore. oui j'en ai parlé avec lui, pour lui tout semble évident que tout rentrera dans l'ordre... alors que pour moi ce n'est que le début d'énormes contraintes. je ne trouve personne à qui me confier, je n'ai plus d'énergie et j'ai seulement envie de me réveiller le ventre vide pour mes 2 premiers enfants je n'ai jamais ressenti cela... je ne me comprends absolument pas... actuellement, je n'ai pas la force de lui dire que je pense à l'ivg et que j'ai même pris rdv avant qu'il ne sois trop tard merci de me pas me juger, je le fais assez bien moi-même.
AAAAAZZZZZ
bonjour , je me permets de solliciter de l'aide car j'en ai vraiment besoin . en effet pour l'ivg il faut que je sois accompagnée d'une personne majeure ( si possible qui habite paris ou en région parisienne ) , or dans mon entourage il n' y a vraiment personne qui puisse m'aider et mon ami est aussi mineur .  si vous ne pouvez pas ou ne voulez pas je comprendrai mais si vous pouviez me mettre en contact avec quelqu'un qui se porterait volontaire ça m'aiderai vraiment , car sans cette personne , je ne pourrais pas procéder à l'ivg.                                                                                                    cordialement.
AAAAAZZZZZ
coucou les filles, je suis environ à 6 semaines de grossesse et je vais avoir recourt à ma première ivg mardi prochain. c'est ce jour là que je vais devoir décider définitivement la technique que je souhaite utiliser : médicamenteuse ? chirurgicale ? anesthésie locale ou général ? ca fait 5 jours que j'ai des nausées insupportables 24h/24h, ça ne s'arrête jamais à part aujourd'hui ça va un peu mieux ! enfin !!... je ne veux donc pas utiliser une technique qui pourrait me re provoquer des nausées parce que j'ai beaucoup de mal à les supporter. aidez moi s'il vous plait à me décider sur la technique la moins douloureuse car c'est ce que je redoute le plus, je suis très stressée :s !
AAAAAZZZZZ
bonsoir, je suis maman de deux enfants, et j'ai mes règles ne sont pas arrivées.. donc je suis enceinte.. evidemment il y a la raison, qui dit que nous ne pouvons pas garder cet enfant, pour des raisons financières, nous avons eu des soucis de couple, mais heureusement c'est de l'histoire ancienne, ça va beaucoup mieux et on est heureux que ça se termine bien. mon conjoint, pour ces raisons que je viens d'évoquer, n'est pas pour qu'on garde le bébé, trop juste financièrement et on vient de se retrouver, je comprends tout à fait ce qu'il me dit, mais.... pour moi le coeur parle plus que la raison, je sais que je vais regretter cette décision, mais je ne pense qu'à moi dans cette histoire... que faire, c'est la grande question... ma question doit sembler banale, mais je me sens tellement perdue, je n'arrete pas de pleurer depuis que j'ai fait le test... merci d'avance
AAAAAZZZZZ
on ne se connait pas, tu ne connais aucune des filles de ce forum et pourtant, depuis plusieurs années tu nous aides sans relâche... j'étais venue ici il y a 3 ans, complètement perdue... j'étais revenue il y a deux ans, complètement dépressive... et tu as toujours été là, tes mots raisonnent encore en moi, et m'ont énormément aidée... alors qui que tu sois, je tenais à te dire merci...
AAAAAZZZZZ
bonjour les filles, mon parcours est tres spécial et me bouffe à petit feu, j'envisage mal l'avenir aujourd'hui. il y a 6 mois, le 15 aout 2010, je suis hospitalisée pour un tres gros mal de ventre, on me détecte une geu \"grossesse extra utérine\" de quelques semaines, vue rapidement, j'ai une injection intramusculaire 48h plus tard pour un avortement qui a duré 1mois 1/2 durant lequel j'ai été hospitalisée toutes les semaines. lorsque mon taux de hcg est redescendu à zero, j'ai senti d'abord un soulagement puis un vide, je n'avais pas le choix car cette grossesse était mortelle à 100%... ensuite, je n'ai pas pu reprendre une contraception \"\"normale\"\" et il y a 3 jours, suite à 10 jours de retard de regles, je fait enfin un test (la peur me poussait à ne pas le faire) il est positif, alors s'enchaine les examens sur hier et aujourd'hui qui ont montré que cette grossesse se passe tres bien et date de 5 semaines. je suis avec mon copain depuis longtemps, on a 22 ans, on a peur, on était évasifs puis il finit par envisager l'ivg, et il l'envisage de plus en plus serieusement. il me dit qu'il se sent coupable de me faire ca, il dit qu'il ne saura pas bien s'occupper d'un bébé, il me dit que c'est à moi de choisir mais je ne peut pas sans lui jamais je ne lui ferai ca... je n'envisage plus rien de bon, 3 jours c'est tres long pour envisager l'avenir avec un bébé, qui aurai du naitre fin novembre et que je vais me faire enlever car je n'ai pas envie de pourrir mon couple... aidez moi... j'ai cette chance en moi, j'en ai envi meme si ca me terrifie et que ca tombe mal avec mon taf je suis prete a des sacrifices et je ne veut pas regretter....
AAAAAZZZZZ
bonsoir, suite à un ivg medicamenteux qui n'a pas marché , je dois reprendre encore pr 3 jours des comprimés de cytotec mais si tout n'est pas parti en fin de semaine je dois faire un ivg par curetage et l'anesthésiste ne veut pas me faire de peridurale. je ne sais pas comment faire, où trouver un lieu où ils seraient d'accord pour le pratiquer. je ne souhaite pas etre endormie , le medecin m'a bien expliqué que pour 10/15min d'anesthesie , il n'allait pas s'embeter et me faire une peridurale et donc je n'avais pas le choix. mais je n'en veux pas , je me sens perdue.... est ce que certaine d'entres vous l'ont passé avec une peridurale et où? merci
AAAAAZZZZZ
bonjour! je voudrais savoir s'il est possible de faire une ivg a deux endroits. en fait j'explique: je suis actuellement dans une région avec mon chéri pour le travail jusqu'au mois de novembre. mais nous venons d'une autre région ou nous sommes tout l'hiver et ou se trouvent famille, amis et médecins. bref je souhaite me faire avorter mais mon chéri ne pourra pas ni m'emmener ni venir me rechercher et je ne connais personne d'autre ici. donc ma question est, étant donne que ça doit se faire en plusieurs rdv et que je ne peux pas laisser chéri deux semaines. peux t'on prendre le premier rdv dans une refont et pratiquer l'intervention dans une autre?
AAAAAZZZZZ
bonjour, alors voila j'ai 20 ans, je vais passer un diplome l'année prochaine et .... je suis enceinte. malheureusement je ne suis plus avec le père, avec qui j'en ai parlé et pour qui c'est clair : je dois avorter. même si ma famille préfèrerais que j'avortes ils restent tout de même avec moi. en ce qui me concerne, j'ai cru au départ que moi aussi j'avorterais, mais même si c'est qu'un \"amas de cellule\" pour moi c'est déjà un bébé, le mien, et je ne veux vraiment pas avorter. je sais qu'on continuera a me dire \"avortes avortes avortes\" tant que je peux, et je sais que je finirais par le faire, d'autant plus qu'après il est clair que psychologiquement j'le vivrais mal. du coup, j'hésiiiiiiites ! mais par la même occasion je voulais savoir, un médecin peux me faire une fausse déclaration, par exemple \"a un pbm donc évitez l'avortement....\", au moins je suis sûre que pour les autres ils arrêterons de me convaincre d'avorter. merci d'avoir lu et de vos futurs réponses, amicalement, m.
AAAAAZZZZZ
bonjour, j ai appris que j’étais enceinte en septembre et ce n’était pas du tout prévu. j en est bien sûr parlé avec mon copain, qui m a dit qu il était plutôt favorable a l'avortement, que c’était compliqué en ce moment au niveau financier, moi étant étudiante et lui commençant un nouveau job. j'ai donc avorté le 8 octobre dernier pensant que c’était la meilleure solution...et c'est plus dur à supporter que je ne le pensais ='( j'en est parlé a mon copain de cette souffrance et de mes regrets. il m a dit alors qu'il avait des regrets lui aussi, qu'on s'était peut-être trompé de choix.on en est venu a parler de faire un autre enfant. je le voudrais vraiment !! et on en parle presque quotidiennement !! est-ce une bonne décison ? il y a-t-il quelqu'un qui a vécu la même chose ? merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde! je me permets de vous contacter et de vous demander votre avis car je ne sais pas comment réagir.. en effet, je suis enceinte de 5 semaines et je ne sais pas comment l'annoncer a mon chéri, avec qui je suis depuis 5 mois. c'est une grossesse non désirée suite a un problème de pilule. je ne l'ai jamais oubliée, mais j'ai eu des soucis avec (règles 2 fois dans le mois etc...). et là, vladadam, la nouvelle qui ne me réjouit pas plus que ça..    en effet, nous n'avons aucune condition matérielle et financière, notre relation est tendue en ce moment. que me conseilleriez vous? comment annonceriez vous la chose a votre homme? garderiez vous le bébé? j'ai en tête de faire une ivg, car je me rends compte que bébé ne serait pas heureux, il y aurait beaucoup de manque ( je gagne environ 800€ par mois et monsieur ne touche plus rien en ce moment, son entreprise ne tourne pas). quelle méthode d'ivg est la meilleure? j'ai lu qu'il y en avait 2 : médicamenteuse et l’aspiration. merci d'avance pour vos réponses!
AAAAAZZZZZ
bonjour, je voudrais savoir si il est normal de ressentir des maux de dos deux à trois semaine après une ivg.
AAAAAZZZZZ
bonjour à tout le monde ! et déjà merci pour votre aide. je vous explique mon problème. an faite, à l'ascension, j'ai dormis avec mon copain, on est rester tous les deux en sous vêtement mais il s'est \" frotté\" à moi. il m'a dit ne pas avoir éjaculer mais je ne suis pas sur et comme je suis très stressée j'ai pris la pilule du lendemain 2 jours et demi apres, soit dans les temps mais juste. depuis, j'ai tous les jours mal en bas du ventre. j 'ai eu des saignements une semaines après la pilule et mes règle sont arrivés avec une semaine de retard.j'ai également fait un test de grossesse qui s'est révélé négatif il y a une semaine. seulement j'ai vu que l'on pouvait avoir des regles même si on était enceinte et mon bas du ventre est tres tres sensible en ce moment et il a grossit : tous mes pantalons me serrent à la ceinture ce qui ne m'étais jamais arrivé et j'ai toujours mal en bas du ventre ( d'habitude même quand j'ai mes regles je n'ai pas mal). j'ai très très peur d'être enceinte... croyez vous que ce soit possible ? ou que si non à quoi tout ces symptômes sont ils lié à votre avis ? merci beaucoup ! bisous tout le monde et merci.
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 18 ans, mon copain 22 ans et suis enceinte de 6 semaines. nous sommes ensemble depuis un petit peu plus de 2 ans. je suis étudiante et mon copain en cdd, nous vivons chez nos parents. j'ai rendez vous vendredi pour une ivg (apparemment médicamenteuse a domicile), et poussée par mon entourage a le faire (mon copain ainsi que mes parents). mais je ne suis pas réellement décidée. j'ai peur des risque que cela peut engendrer par la suite, aussi bien physique que moral. ce n'est pas une décision facile a prendre. en le gardant je ne sais pas quelle aide je pourrait avoir. je suis perdue parmi des tonnes de questions et le délais est court pour l'ampleur de ce choix . je souhaite pouvoir compter sur votre expérience ... merci d'avance !
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai besoin de vos avis car je suis perdue. j'ai fait une ivg hier. j'étais enceinte de 2 mois, et mon ami et moi nous avons décider de ne pas garder ce bébé (notre situation actuelle ne nous le permettait pas!) depuis que mon ami à appris que j'étais enceinte il ne me touché plus (depuis 2 mois...) évidemment je me posais beaucoup de questions! hier il a été au petit soin avant et après mon hospitalisation, mais le soir en cherchant une recherche perso dans l'historique de l'ordinateur j'ai trouver un nombre énorme de films de cul qu'il regardé pendant mon ivg (aux heures où j'étais sous anesthésie générale au bloc!) je suis énormément touché, choqué car pour moi c'est une épreuve! quand je lui ai posé des questions il a nié! (avec l'historique sous les yeux!) bref pour moi c'est un énorme manque de respect. j'ai l'impression qu'il n a pas du tout vécu cette épreuve comme moi. je ne comprend pas! aidez moi!
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'aurais voulu savoir combien de temps durent les saignements après une ivg par aspiration. l'ivg a eu lieu le jeudi 2 février, il y a une semaine. les premiers jours, peu de saignements, et puis dimanche matin saignements plus abondants avec beaucoup de caillots. ca a duré environ une journée. et depuis, je saigne comme si j'avais mes règles. le médecin du centre ivg m'a dit de prendre la pilule \" leeloo gé \" le soir meme de l'intervention. j'aimerais également savoir en combien de temps approximativement le taux de béta hcg redevient nul après ca, sachant que j'etais enceinte de 8 semaines au moment de l'avortement. merci!
AAAAAZZZZZ
j'ai appris hier que je suis enceinte. ce bébé n'était pas prévu, je prend la pilule. aujourd'hui je suis totalement perdue.. je suis étudiante, mon ami travaille en interim et touche 1600€ par mois (dans le même boite depuis 1 an et demi). je sais que les conditions pour accueillir ce petit bout ne sont pas idéales, n'ayant pas de situation stable. seulement, je me sens totalement incapable de subir une ivg! j'ai l'impression de tuer mon enfant, et j'ai peur de le regretter toute ma vie... et si je le garde, comment subvenir financièrement à ses besoins?? sachant que je compte continuer tout de même mes études, quitte à faire un report d'année ( il me reste encore 1 an). comment faire garder son enfant en étant étudiante? je me sens prête à devenir maman, mon copain se sent également prêt psychologiquement. le seul hic, le seul problème et pas des moindres, c'est cette précarité financière.. mais ôter la vie, au lieu de la donner, pour des raisons matérielles me rend malade. ma mère me dit qu'une ivg est la meilleure des solutions.. mais je n'arrive pas à me résoudre à cela. je ne peux pas.. je tiens déjà à ce petit... quelqu'un a t-il déjà été dans cette situation?
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes, je viens ici pour vous demander du soutien ou des témoignages similaires ( rassurants ou non) je vous explique ma situation: je suis âgée de 18 ans, étudiante et je passe mon bac dans quelques semaines. je file le parfait amour avec un homme depuis plus d'une année. mercredi passé j'ai appris une terrible nouvelle: je suis enceinte. malgré le fait que je sois sous pilule, j'ai appris ma grossesse après deux trois semaines de retard de règles. je ne depuis là, blackout complet, je n'ai plus l'impression d'être moi même, je ne pense plus, ne mange plus, ne dors plus. je dois avorter car je n'ai aucune situation stable à lui offrir malgré le fait que j'adore les enfants. j'ai pris rendez vous demain à l’hôpital pour un ivg médicamenteux ( première prise demain puis seconde vendredi). je suis terrorisée en vue de cet avortement (douleurs physiques et mentales) et surtout de la suite, vais-je me retrouver? j'ai des idées noires depuis que je l'ai appris et je ne sors plus de chez moi. j'ai l'impression de ne plus du tout être consciente, comme si j'etais morte.. j'ai même peur de devenir folle.. est-ce que l'une d'entre vous a déjà vécu des émotions similaires ou ont eu peur de devenir folle? comment s'est passé votre intervention? et après? y'a-t'il des expériences \"positives\" ? un grand merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bonjour je suis nouvelle ici et j'ai lu beaucoup de message quant à l'ivg par aspiration que je vais subir prochainement et je suis plutot rassuré par la méthode utilisée! j'ai appris mercredi que je suis enceinte de 4 semaine et demi (6 sa) et malheureusement je ne souhaite pas garder ce bébé car il n'est pas désiré! bref, ma décision est prise et je serais soulagée une fois que ce sera faite! aujourd'hui le fait d'être enceinte me déprime beaucoup je suis anti dépresseur pour me calmer un peu bref, j'ai un 1er rdv le 30/08 (encore loin pour moi) et je voulais savoir comment ca se passe et à peut pres combien de temps après pensez vous que j'aurai cette ivg j'ai peur d'attendre des semaines! je dois subir cette opération à rambouillet, si qqu'un connait ca m'aiderait aussi merci de votre ecoute et soutien
AAAAAZZZZZ
bonjour voila je viens de decouvrir que je suis enceinte de bientôt 4 mois de grossesse j ai déjà 3 enfants dont la ptite derniere vient d avoir 1 an mon mari n en veut absolument pas d autre et moi j était sur de vouloir avorter quand je l ai su mais je pensait pas en etre aussi loin e quand je l ai vu a l echo ca ma dechr le cœur j ai ris rendez vous pour me faire avorter espagne mas j ai des doutes je ne sais pas quoi faire es ce qu il y en parmis vous qui on rencontrez le meme probleme et qu avez vous fait
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai besoin de vos avis, et votre aide... j'ai 30 ans elle en a 24, nous sommes ensemble depuis 4 mois, elle a apprit quelle était enceinte il y a 3 jours, nous sommes d'accord sur plusieurs arguments qui nous font dire que nous sommes pas prêt, donc nous avons décidé d'une ivg... j'ai du mal à cerner son comportement elle est très énervée, et veut en finir très rapidement, nous vivons à distance environ 1h/1h30 de trajet, nos communications se limitent à un texto par jour, elle me dit quelle ne veut pas parler, je fais tout pour lui montrer que je suis la, je fais tout pour la réconforter, je lui dit que je l'abandonnerai pas dans cette épreuve, elle me tient au courant des avancements, prise de sang, gynéco, etc... je lui demande si elle veut que je l'accompagne elle ne veut pas !!!! je me sens exclu, je le vis très mal... tous ses rendez vous, elle est accompagné de son meilleur ami... et moi je suis laissé à l'abandon... quelle attitude adoptée ?
AAAAAZZZZZ
je regroupe tout ce que je peux sur ma life! pour vous montré que rien est impossible et que faut pas perdre espoir... je regroupe mes sujets pour ceux que ça peut intéresser de fany27ans!!! j'ai fait une ivg le 15décembre 2006 et j'ai eu pas mal de souci avec le stérilet nova t200... les souci de contraception et l'envie de bébé: \"stérilet 1mois et demi après ivg?\" : http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/sterile-apres-ivg-sujet_151363_1.htm \"ivg puis posé stérilet mais règle décalé...\" : http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/ivg-pose-sterile-sujet_151913_1.htm \"sniff! toujours envie d'avoir un petit bou! quand??? \" : http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/toujour-petit-envie-sujet_151974_1.htm \"j'ai le baby blues!!!!\" : http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/baby-blues-sujet_152053_1.htm \"le manque est toujours là!!! et les cauchemars aussi?\" : http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/manque-toujours-cochemards-sujet_152903_1.htm \"j'ai une peur bleue...\" : http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/peur-bleue-sujet_152965_1.htm \"sniff, je sais plus...\" : http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/snifff-sais-plus-sujet_153206_1.htm \"les filles.. je suis foolle???....\" : http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/foolle-filles-sujet_154982_1.htm \" \" : http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/sujet_155132_1.htm \"avec mon zomme ça va! mais on a toujours un souci de...\" : http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/toujour-soussi-zomme-sujet_155709_1.htm \"trop de souci avec stérilet...\" : http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/sterilet-soussi-tros-sujet_155965_1.htm \"hor sujet??? pas sur...\" : http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/sujet-sujet_156125_1.htm les soucis de dodo avec teste qui a finit par pas montrer grand chose vu que j'avais une gasto la nuit du dit teste!! : \"pff! fatigue....\" : http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/fatigue-sujet_153684_1.htm les besoins de prendre un peut de recule... : \"coucou les filles je pense que...\" : http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/coucou-files-pense-sujet_153917_1.htm \"vous avez remarqué que...\" : http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/remaquer-sujet_154530_1.htm \"je part!!...\" : http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/part-sujet_155425_1.htm \"s'est pas contre vous, je vous adore...\" : http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/contre-adore-sujet_155531_1.htm et surtout pour mon chéri: \"or sugé!!... pour mon chéri d'amour!!!\" : http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/cheri-suge-sujet_155069_1.htm
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes,       la plupart d'entre nous on subi une ivg, par aspiration ou medicamenteuse...   pour ma part, depuis le jour ou j'ai su que j'étais enceinte ca m'a totalement bloqué niveau sexe...   j'ai toujours eu très envie mais le fait de savoir que j'allais avorter me bloquée.     ensuite il y a eu la période post ivg et la, le sexe est complétement interdit pendant les 15jours a venir...   pour moi cette période fut très pénible, je désiré mon homme comme au premier jour, l'impression d'avoir 16ans..  
AAAAAZZZZZ
bonsoir les amies.. apres le post (urgent urgent urgent!!!) je reviens avec mes nouvelles.. je veux partager avec vous ma propre experience hier, j'ai eu un curetage.. je suis arrivée au cabinet a 9h45, l'infermiere m'a donne un suppositoire ( spasfon) .. je l'ai mis et j'ai attendu presque 10 mins a 10h10 je suis entree a une salle sois disant un bloc operatoire dans un cabinet j'avais la trouille.. j'ai demande une anesthesie locale paske j'avais peur du generale, bon il a commence le travail... et y'avais 3 infermiere autour qui me parlent pour me faire relaxer et ne pas y penser.. au bout de 15mins tout a ete fiiniii.. y'avait plus le foetus de 4 semaines dedans !!! ouffff .. il m'a donnee un antibiotique,des gouttes,la pillule et des vitamines..enfin je suis rentree chez moi.. j'avais un peu mal a la tete et au bas de ventre comme les douleurs des regles mais c'etait supportable.. hier j'avais tres tres peu de saignement mais aujourd'hui a peine qu'il ya 2 ou 3 gouttes.. je me demande si c normale?? je suis disponiible si vous avez des questions a me demander ou koi ke ce soit.. merci pour vous les filles
AAAAAZZZZZ
salut tout le monde , donc voilà je me présente je m'appelle amélie j'ai 18 ans et j'ai appris lundi que j'étais enceinte ... (du a un problèmes de pilules ) depuis lundi je suis complètement perdue , je ne sais pas trop quoi faire d'un côté je me sens prête à être maman et d'un autre j'ai peur que financièrement je n'assure pas . actuellement je n'ai pas d'appart et je vis chez mon frère ... . je suis en ce moment à la recherche d'un emploi et mon copain travail depuis début janvier . je sais que si je décide de garder cet enfant je vais me battre mais j'ai peur de ne pas assurer , et en même temps rien que penser a avorter me rend malade . au début mon copain ne voulait qu'une chose c'est que j'avorte sans même prendre en compte mon opinion , je me sentais tellement vide , seule , je n'avais plus le goût à rien . jusqu'à aujourd'hui ou il a décidé de parler aussi de garder le bébé mais il a terriblement peur qu'on ne s'en sorte pas ... bref voilà je voulais juste savoir si vous pensez qu'en partant de presque rien on peut s'en sortir ? et pour savoir comment ça c'est passé pour vous ? merci d'avance et bonne soirée .
AAAAAZZZZZ
bonjour , voilà j'ai 20 ans et mon compagnon 22. cela fais 6 ans que nous somme ensemble nous avons notre chez nous et tout se passer bien jusqu a ce dimanche. j ai fais ce fameux test de grossesse qui ces révéler positive n y croyant pas j en es fais un autre idem positive. nous voilà perdu avorter ou pas. nous ne nous sentons pas vraiment capable d assumer financierement mais maintenant qu'il es la ... la procédure pour avorter je la trouve assez barbar c'est comme si je le tuer et sa me fais peur de faire un telle acte , mais le soucis comme beaucoup de monde c'est l'argent. mon contrat venant de ce finir je suis au chômage et mon compagnon bah il touche le smic. pourrons nous subvenir à ces besoin si nous décidons de le garder. il y a des aides certes mais on ne peut pas vraiment compter sur sa. en plus je ne sais pas combien j aurais. c est le quotient tous ce qui es couche nourriture combien une mère dépense tout les mois pour un nouveau née ? nous sommes perdu et ne savons pas quoi faire. tout conseil sera le bienvenue. merci de vos réponse. et a toutes celle qui vienne pour juger ou dire qu'on ne fais pas d'enfant sans argent je vous emmer... !
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde. je vais devoir faire une ivg car je suis enceinte, et ce n'est pas volontaire. je suis à 10 semaines et 1/2, et je peux encore le faire. j'ia un 1er rendez vous lundi après-midi. et donc, il se peut que je fasse l'intervention vers le 17. bref, en faite, je voulais savoir le déroulement complet d'un ivg. durée de l'intervention, de \"l'hospitalisation\"...enfin toutes les infos que vous pouvez me donner. merci pour vos réponses. bises
AAAAAZZZZZ
bonjour , j'ai fait un prise de sang la semaine dernière et je suis enceinte de 7 semaines. je ne sais pas quoi faire dans la mesure où je n'ai pas de travail et que je vis encore chez mes parents. avec le papa , la situation est ambigüe on est ensemble depuis bientôt 9 ans mais on est séparé depuis plusieurs mois en continuant à se voir . lui préfère que javorte. comment prendre rdv pour une ivg? je peux appeler direct le secrétariat de l'hôpital ? merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous enceinte de 5 semaines je ne sais pas quelle decision prendre et j aimerais avoir des avis car je n ai pas le recul necessaire sur la situation voila j ai 28ans je suis enceinte de mon nouveau compagnon qui a 39ans et deja des enfants d un premier mariage de mon cote un enfant de 5ans de mon ex mari avec qui je suis separee depuis 2ans 2007 : j accouche de notre 1er enfant tout va tres bien mais 3 mois plus tard de nouveau enceinte malgre contraception et tout se complique: mon mari est content quand meme moi aussi mais je panique de garder cet enfant car peur de la reaction de mes parents pour qui avoir des enfants \"aussi jeunes\" (j cite) est une abheration, seule la carriere compte en gros ils me pardonnent d avoir eu un bb mais 2 ce serait la crise et de peur j avorte a 13sa un cauchemar je perd le bb dans la chambre avant operation je vois tout depression,seances de psy,remords je ne m en remets pas et mon mari ne me pardonne pas d avoir \"tué notre bb\" par peur de la reaction de mes parents qui il est vrai me dominent on finit par divorcer, l ivg et la ranceur qui en decoule ont bcp joué on reste en contact et parlons souvent de nous remettre ensemble mais au bout de 2ans toujours rien mon ex me reproche de passer toujours tous les we chez mes parents et desespere que je m emancipe... il y a 4mois je m inscris sur un site de rencontre car j etouffe ensuite debut de relation sans contraception je me dis je voudrais tellement un 2eme enfant on verra ce qui arrivera enceinte au 2eme rapport... en resumé,je voudrais le garder mais : - cet enfant va mettre un terme definitif a des espoirs de remise en couple avec mon mari - je ne sais pas si j ai envie de vivre avec pere du 2eme bb meme si lui me l a proposé ça vous parait completement immature cette histoire ou c est moi qui me complique la vie ? merci de votre aide et dsl pour le roman
AAAAAZZZZZ
bonjour, je viens vers vous car je ne sais pas a qui parler, vers qui me tourner, sur l épaule de qui je peux pleurer. voila vendredi dernier j 'ai découvert que j’étais enceinte, ma situation est assez banale, j'ai divorcé refait ma vie nous avons chacun 2 enfants de notre coté. voilà je ne voulais plus d'enfant, mais maintenant qu'il est là je suis désespérée car le papa n'en veut pas, il m'a dit qu'il me quitte si je le garde. après une crise entre nous terrible il sait très bien que je ne lui pardonnerai pas mais pour lui voila, le coté financier 5 enfants ca fait beaucoup, il voudrait récupérer la garde de ses propres enfants. mais pourquoi moi je réagis comme ça, j'ai l'impression de commettre un meurtre pourtant j'avais fait déjà un ivg lors de mon mariage. je sais que ce n'est jamais simple, jamais facile mais honnêtement je suis tellement triste que j'ai l impression d être vidé de toute joie. j'ai tellement de haine contre lui je lui ai demandé de partir mais lui dis m'aimer la belle histoire il m'aime mais ne veut rien construire avec moi .
AAAAAZZZZZ
bonjour je viens de subir une ivg en novembre car moi et mon mari avion decider.je suis maman de 3 enfants 18,15,3 ans et depuis 15 jurs je ense a faire un bebe qu'en pensez vous y-at-il des cas pareil merci de votre soutien
AAAAAZZZZZ
salut a tous .. je crois être enceinte, je passe le test jeudi .. mais bon je le sais déjà, j'ai les mêmes symptôme de ma première grossesse. je voulais avoir un autre enfant, j'y pense sérieusement depuis un bon bout donc j'ai repris mon travail récemment et tout .. mais je ne peux pas avoir un enfant maintenant, nous ne somme vraiment pas dans une situation pour pouvoir accueillir un nouveau petit bébé, j'ai eu mon fils dans cette situation donc ce n'est pas a refaire ! je me sens tellement mal envers cette idée, je sais que je vais le regretter mais je dois être réaliste et être forte.. mais bon c'est beaucoup plus facile a dire qu'a faire hein ! mais je panique .. j'angoisse, je suis au québec et ici il est 2h58 du matin, sa m'empêche de dormir, heureusement je ne travail pas demain. je n'ai aucune idée de comment ce passe un avortement. svp.. c'est une décision assez difficile a prendre, mon choix est fait, respecter ça svp.
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes, je me presentes, je m appelles lily j ai 27 ans et j ai 2 enfants de 3 et 5 ans ds 2 mois .. je suis avec mon copain depuis bientot un an? nous n avions pas envisagé d' avoir un enfant avant quelques années, car déja, j en ai 2 et lui est plus jeune que moi (20 ans) . je prends donc la pillule , mais apres un arret de 7 jours et ne voyant pas mes regles arriver a la date de la reprise de ma plaquette , je suis allée a la pharmacie qui m'a conseiller de faire un test avant de reprendre ma pillule ... et la ... bein je suis enceinte ... je vous dis meme pas mon desarois face a ce + sur le test. je n ai pas oublier de pillule , meme quand la pharmacienne m'a dit de faire le test je ne pensais pas une seule seconde qu il pouvait etre positif . je suis donc aller au labo et la 24 h plus tard confirmation , vu mon taux d hormones, je suis a au moins 4 ou 5 semaines . j ai vu mon medecin hier qui m a prescrit une echo que je passe cet apres midi. j ai longuement discuté avec lui hier et il m'a dit que a ma façon de lui expliquer les choses il avait peur que je ne sois pas sur de mon choix et que je devari bien y reflechir . je m'explique, je ne sais pas si je vais garder cet enfant, car a la base il n'était pas desiré, que mes 2 premiers sont encore jeune et que mon copain, n est pas chaud .. mais d'un autre coté a l idée de le faire partir j en suis malade, j en dors plus la nuit et je me dis que j ai gerer les 2 premiers, que je travail, que je fais toujours en sorte qu ils ne manquent de rien et que tout ça malgré le fait que je suis separer de leur pere depuis que ma derniere a 4 mois et que de toute façon c'etait le genre d homme a ne pas s en occuper du tout meme quand nous etions ensemble . la mon copain assure comme un vrai pere avec mes enfants, ils les gardent qd je travail et lui non, va les chercher a l ecole , leur prepare a manger ect ... donc je sais qu il sera un pere sur qui je pourrai compter . mais au dela de tout ça j apprehende enormement la réaction de sa famille a lui, car comme je vous l ai dit il n a que 20 ans et c est le petit dernier , ils sont hyper protecteur avec lui .. ils m ont tres bien accepter moi et mes enfants mais j ai peur de leurs reactions si je garde cet enfant . car mon copain viens de finir ses etudes ;qu il a un boulot dans un cabinet d architecte pour 2 mois cet été mais il sait pas si en septembre il vont lui signer un contrat ; mon appart et petit ..et sa famille vont pas nous lacher . on en a discuter et lui n est pas contre mais sa famille il apprehende beaucoup aussi .. et le fait qu il n est pas un emploi sur .. je ne sais plus quoi faire, je n ose pas en parler autour de moi car les gens vont dire t en a déja 2 , c est bon, tu vas pas en garder un 3 eme ect.. j ai mon echo tout a l heure et je sais pas comment je vais réagir. je ne fais que pleurer , je ne voulais pas d un autre enfant mais maintenant qu il est la , c est difficile de prendre la decision d interrompre ma grossesse ... besoin de votre aide svp et de vos temoignages
AAAAAZZZZZ
bonjour, je sais que beaucoup de cas comme moi on du poster pour les mêmes raisons, & que c'est qu'a moi que la décision appartient mais j'ai besoin d'avis , & de conseils pour celles qui ont déjà vécues cela ... je n'ai que 20 ans \"trop jeune\" pour beaucoup, pour avoir un enfant je suis déjà a ma 9eme semaines de grossesse et j'ai l'impression d'avoir déjà beaucoup d'attachement à ce petit bout ... qui est ma chair mon sang ! j'ai fais une echo pour me décider a passer la pas de l'ivg , mon copain (avec qui je vie) souhaite que j'avorte car niveau financier ça sera un peu galère j'en ai conscience mais je pense qu'il se rend pas compte de ce que je peux ressentir ... j'ai longtemps hésiter un coup déterminer a l'assumer, un coup une envie d'avorter mais je reviens toujours sur ma décision ! j'avais prévu de prendre rdv demain mais j'ai très peur de regretter et de pas m'en sortir je pleure déjà beaucoup depuis quelques temps, m'isole sans avoir l'impression d'être comprise ... j'ai très peur de pas me relever du moins de mettre beaucoup de temps... qu'en pensez vous ?... merci
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà je poste aujourd'hui parce que j'ai apprit il y a deux semaines que j'étais enceinte, malgré le fait que je prenne la pilule. j'ai 25 ans et je suis avec mon copain depuis 8 ans et cela fait 2 ans que nous vivons ensemble. mon copain pour lui c'est catégorique, comme ce n'était pas prévu, il faut que j'avorte. mais moi je doute totalement , a vrai dire je ne veux vraiment pas avorter, j'ai tellement peur de regretter... mais je n'ose pas en parler a mon copain, c'est vraiment difficile. l'intervention est prévu pour mardi, je ne sais pas quoi faire... je peux en parler a personne mais il fallait que j'e nparle ... comment faire???!!!! merci a toutes et a tous de me lire .
AAAAAZZZZZ
qui a déja subit une ivg par aspiration avec anesthésie locale ?? c'est ce que je vais subir lundi 15 février , j'ai rdv a 9h au planning familial et je pourrai sortir vers 13h/13h30 ! j'ai un peu  peur , quelqu'un a déja vécu ça ???
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai une semaine de retard, chose très inabituelle de ma part, j'ai donc fais un test de grossesse et il s'est avéré être positif. j\"ai 17 ans et je ne souhaite pas garder ce bébé. savez vous comment se passe une ivg médicamenteuse ou ivg chirurgicale? avez vous eu déjà recours à cela? pour ma part je ne peux pas le dire à mes parents car ils sont croyants et ne comprendraient pas mon choix, j'ai également beaucoup honte. si vous avez été dans le même cas que moi vous pourrez peut être m'aider merci d'avance.
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes et a tous ! voila,je suis pas trop dans mes baskets ces temps ci et j'ai besoin de conseils avant de totalement lacher prise ! tout est dis dans le titre mais pas que ! pour celles qui ont suivi mon histoire j'ai eu un ivg il y a 5ans, car a cause d'un pb de pilule je suis tombée enceinte. j'ai avorté a 3sg de manière médicamenteuse.or, cela s'est pas passé comme prévu. grosse hémorragie, hospitalisation, corps mal réagi. bref après 1an de calvaire je m'en suis tirée. non pas sans conséquences psychologique et physique. (déprime, kystes etc). cette histoire la je l'ai caché a mes parents car je ne voulais pas les décevoir et même j'avais trop honte. puis je savais que je ne voulais pas de ce bébé donc... pas besoin d'alarmer les troupes! suite a cet épisode, mon gynéco m'a annoncé que j'aurais des difficultés a tomber enceinte a cause de cet ivg douloureux qui a mis mon corps a rude épreuve ! bref la totale quoi ! mais ! heureusement il s'est trompé! me voila a 27ans, je viens de me faire licencié et entame mon chômage et je vois (plus ou moins) un homme depuis 5mois. pour faire clair c'est un ami, un amant mais non pas un chéri (a mon grand désarroi). et la, ben on a du bien s'entendre sexuellement car je après 2 rapports non protégés je suis tombée enceinte ! mais voila, pas de situation, lui ne veut pas entendre parler (même si je lui en veux pas ca a tjs été clair entre nous). la, j'ai eu besoin de ma mère pour savoir ou j'allais. quelle erreur ! elle a eu une réaction très violente.au début elle s'acharnait a me faire avorter. elle a même vu un psy car elle était \"désespérée\", me répéter que j'allais gacher ma vie, mon avenir et que j'étais inhumaine de garder ce petit. évidemment le psy lui a ris au nez,et a essayé de lui faire comprendre la gravité de sa réaction ! du coup après ce coup d'éclat, j'ai eu la paix. elle a même eu une lueur de bonheur. elle se voyait grand mère. mon père lui n'étais pas d'accord mais me laisse faire mes choix. je le respecte énormément et je l'adore. mais voila, ils sont partis en espagne et voila que ma mère recommence a m'envoyer des sms tout les jours a tout heure pour me dire que je suis pas raisonnable, que je mesure pas les conséquences de mon acte, que je suis un cas désespéré, que si je change pas d'avis, je pouvais les oublier... bref une vraie famille quoi ! moi, je suis heureuse de ma grossesse, je sais que ca me fera avancer, j'aime cet enfant. et même si le père sera absent je sais que j'aurais de l'amour a foison. je ne dénigrerais jamais son père en qui, malgrè la situation , j'ai une grande estime pour lui. mes amis me soutiennent plus que ma propre famille. faut savoir aussi que je suis adoptée et que par conséquent ma mère (adoptive) n'a pas enfanté. est ce cela peut expliqué son comportement ? suis je réellement ce que je dis, inhumaine et irresponsable ? entre vous il y a surement des filles dans mon cas et des mamans j'aimerais avoir vos avis svp... merci a toutes d'avoir lu mon rom... histoire jenn
AAAAAZZZZZ
bonjour, je vais tenter de résumer au mieux mon histoire... février 2011, venue d'une nouvelle assistante commerciale dans l'entreprise qui m'emploie. physiquement, je la trouve jolie, mais pas que... on s'entend bien... mais nous sommes en couple depuis longtemps, chacun de notre côté et ça nous va très bien... les mois passent, je ne lui laisse aucune chance de déceler en moi mon \"attirance\" pour elle. décembre 2011, elle démissionne pour suivre son ami du moment dans une autre région. on se salue en se souhaitant bonne continuation mais rien de plus. pas de nouvelles, jusqu'a août 2012... elle passe dans l'entreprise pour déjeuner avec ses anciennes collègues... j'apprends qu'elle rentre définitivement car elle a quitté son ami après 6 ans de vie commune. moi, en ce qui me concerne, et rien a voir avec elle, ma situation amoureuse bat de l'aile. rupture en septembre 2011 puis remise ensemble pour finalement rompre un an plus tard après 5 ans et demi de concubinage. nous sommes donc en septembre 2012 et  je suis célibataire ainsi que mon ancienne collègue (je l'appelerai m). il m'aura fallut 1 mois et demi pour oublier ma relation précédente et avoir l'envie de contacter m. échange de messages sur facebook. cool, le courant passe tjs aussi bien... elle cherche du boulot et il n'est pas impossible qu'elle rempile dans la même entreprise que moi. on se voit, échangeons qques moments l'un avec l'autre et, fin novembre 2012, nous sortons ensemble et nous retrouvons en plus de ça, collègue. après nous être mutuellement rassuré sur nos envies d'avenir, sur nos histoires passées, notre attirance mutuelle dès notre rencontre et notre relation au travail, j'ai passé les 4 mois et demi les plus abouti de ma vie niveau sentimental. comme une évidence nous nous étions trouvé. et il ne s'agit pas que de mon impression, elle aussi, était en phase avec ce sentiment. nous sommes mi-avril 2013 et je trouve m un peu plus distante... rien de grave. nous partons en vacances et qques \"symptômes\" d'une éventuelle grossesse nous interpellent. test de grossesse en rentrant, verdict... nous attendons un enfant!! 6 mois seulement après notre 1er baiser. si moi, je suis aux anges, m n'est pas de cet avis. elle hésite... je le comprend et la rassure. le choix de mener une grossesse a terme se prend a 2 et je suivrais son choix même si il va a l'encontre du mien. mais voila, de discussion en discussion, je comprend qu'elle a son ex présent dans la tête et pas seulement... elle le porte encore dans son cœur. ses vieux démons resurgissent. elle et son ex avaient essayé d'avoir un enfant, en vain. aujourd'hui, nous en sommes la. elle n'hésite plus quant a l'avortement. rendez-vous pris au planning familiale lundi prochain (le 24 juin). elle ne sait pas ou elle en est affectivement parlant. moi, son ex ou rester seule... m est perdue!! moi je reste présent, je l'accompagne... car cet ivg, il s'agit de notre histoire. elle ne sait pas quoi me dire pour la suite... si la rupture est inéluctable ou si notre histoire sera plus saine si elle parvient a tourner la page de sa précédente histoire. si, le sexe a été mis de coté, il y a tjs de la tendresse, même si c'est un peu moi qui la sollicite... 10 semaines de grossesse et je n'sais pas ce que l'avenir nous/me réserve. est-ce que quelqu'un y voit la possibilité d'une issue heureuse?
AAAAAZZZZZ
tout d'abord, si je suis içi, c'est parce-que j'ai personne à qui me confier, donc svp les jugements ont s'en passe, j'ai 16 ans et je suis avec mon copain depuis 8 mois, j'ai eu mes règles mais je pense surtout que c'est les règles d'anniversaire. j'ai vraiment l'impression d'être enceinte, j'ai les symptômes et j'ai souvent l'impression de ressentir son coeur battre si je compte bien depuis mes vrais dernières règles s'était il y a un peu près 9 semaine, demain je vais me rendre au planning familial, pour procéder par la suite à ivg.. le pire dans tout ça, c'est qu' on sait toujours bien protéger durant nos rapports, toujours! je ne sais pas comment c'est possible.. malgré un test négatif j'ai cette impression.. combien de temps dure un processus d'ivg depuis le premier et dernier rdv? j'ai besoin de me confier... je n'en parlerai pas à mes parents. merci beaucoup à ceux qui seront là pour m'aider et me répondre. au revoir.
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous au mois de décembre j ai appris que j était enceinte de 5 semaine et 3 le 18decembre j ai pris les premier médicaments et deux jours après les autres je perdais comme pour mes règles sans caillots sans douleurs sans nausées cela fait 2 semaines que j ai pris ces médicaments voila 3 jours ou je perd abondements avec douleur et caillots les caillots de sang sont gros je les sent passer si je reste coucher ou assise sa peu aller mais si je me lève sa coule beaucoup est ce que certaine d entre vous ont u sa aussi car sa m inquiète merci de votre reponse
AAAAAZZZZZ
bonjour, je viens aujorud'hui raconter mon problème. en couple depuis 4 ans avec mon copain, je reviens de 2 ans de relation à distance et voilà que je tombe enceinte de lui. nous avons décidé de ne pas le garder. l'avortement qui a eu lieu il y a 3 semaines fut assez dur moralement mais j'ai pu voir un psy qui m'a aidé. je croyais que c'était fini et j'étais soulagée mais voilà, depuis, j'ai des problèmes dans mon couple. je précise qu'avant ça il n'était pas très solide non plus. mais j'ai l'impression de ne pas être en couple, d’être une annexe de la vie de mon compagnon. par contre, niveau sex et câlins, tout se passe très bien, vu que j'ai encore des saignements, tout n'est pas encore normal mais bon, on parvient à se caliner tout de meme je voudrais donc savoir si mes problèmes peuvent être liés à cet avortement ?
AAAAAZZZZZ
j'ai 18 ans et voilà maintenant un moi après le rapport, j'ai un moi de retard de règles, j'ai eu des préliminaires non protégés, mais le rapport était protégé lui qui a eu lieu le jour où j'étais supposée avoir mes règles c'est à dire 9 avril, depuis j'attends toujours... lorsque j'ai tenu au courant mon ex petit copain que j'avais du retard, il s'était mis dans tous ses états et il est devenu incroyablement stressé, il habitait loin de moi (à plus de 60 km), je suis tunisienne et j'habite en tunisie et c'est pour cela que j'ai hésité deux semaines à aller me pointer à la pharmacie pour acheter le test urinaire, car ici en tunisie, le fait d'avoir une sexualité avant le mariage est déjà un drame, voire une honte flagrante et le fait de tomber enceinte l'es encore plus. il m'avait menacé de me laisser tomber si je ne me décidais pas à acheter le test, je suis en terminale et je suis en pleine période de révision et d'examens, j'ai eu peur de rester seule, j'ai séché une journée de cours et un examen de svt, j'ai pris le bus et je suis allée le voir, il m'a acheté le test urinaire et il est venu me voir en ramenant toute sa bande, ils étaient au courant de toute l'histoire et ça m'avait choqué, c'était supposé rester entre nous parce que c'est mal vu une fille qui a un rapport sexuel, je risquais de salir mon image, de me faire traiter de pute et par conséquent perdre ma vie sociale. on s'était retrouvé devant un centre commercial et je voyais clairement qu'il n'était pas content, il marchait à mes côtés contre son grès et dans ses yeux, seule la colère et l'indifférence transparaissaient. je suis montée aux toilettes publiques du centre (d'habitude pour me voir il me ramenait chez lui, le fait qu'il ne l'ai pas proposé cette fois-là indiquait clairement que je ne comptais plus pour lui) avec lui et ses amis étaient partis et j'étais un peu soulagée de leur départ. une fois dans les toilettes, j'ai fait le test urinaire qui était \"négatif\" j'étais heureuse, soulagée et je suis sortie toute excitée pour lui faire part de la bonne nouvelle et à ma plus grande surprise et à mon plus grand chagrin, ses amis étaient avec lui et qui attendaient que je sorte (je précise qu'un de ses amis est mon pire ennemi qui me hais à mourir) : \"alors ? - bah rien ! - quoi rien ? t'es pas enceinte ? (à voix haute) - non..\" et il a crié de joie, m'a laissé derrière lui et il est allé rejoindre ses amis dont un est venu me dire avec rancune \"alors t'es pas enceinte ? t'es contente ? dommage on allait cotiser pour t'acheter une poussette\". j'étais détruite,détruiteje n'ai jamais été aussi maltraitée, aussi humiliée, ses amis se foutaient royalement de ma gueule et mon ex n'a même pas dit un mot pour les arrêter, j'ai pris un taxi et je suis rentrée. arrivée chez moi, je lui ai envoyé un texto lui disant que j'avais pas aimé le fait qu'il ai ramené ses potes et il m'a répondu \"je l'ai fait exprès, rien que pour te faire chier parce que tu m'as menti, tu as profité du fait que je sois loin de toi pour me faire croire que tu étais enceinte, rien que pour me tenir en laisse, donc bien fait pour toi, trouve toi un autre mec\"... je ne pouvais réagir, je n'ai même pas pu pleurer, il m'avait détruite. voilà maintenant que je n'ai pas encore eu mes règles, je n'ai pas non plus des symptômes de grossesse, j'ai peur que ça soit un faux négatif le test que j'ai fait, j'ai peur, je suis seule, je serais rejetée par ma famille si je suis enceinte, je ne sais pas quoi faire pour demander une pds, je n'ai pas les moyens pour m'offrir une ivg par aspiration, tout ce que j'espère, c'est que dieu m'aide, mes nerfs sont à bout, je ne peux même plus réviser pour l'épreuve du baccalauréat qui m'attend en fin mai, aidez moi, s'il vous plait...  
AAAAAZZZZZ
voilas j'ai fait une ivg par aspiration il y a 2 mois j'ai eu la visite de contrôle le 28décembre et on ma dit que tout étais partis. mais depui l'ivg j'ai des douleur a chaque raport (et maintenant impossible d'avoir un rapport) mais sa fai 2 fois qu'on éssaille avec mon copains mais on y arrive pas mais c 2 fois la j'ai des saignement. je m'inquiète car sur d'autre forum il parler du cancer du col ( il l'aurai vu mon gygy si cété sa quand j'ai fai l'ivg???) qu'en pensée vous???  
AAAAAZZZZZ
voila, j'aimerais ne pas etre jugée par ceux qui liront ce que j'ai sur le coeur ! je me juge bien assez moi même et depuis bien assez longtemps ! j'avais 16 ans tu sais, je ne savais pas ce que je faisait, enfin si, je le savais, je me ments encore à moi même parce que j'ai toujours honte de moi. j'ai toujours honte de nous ! nous avons fait du mal à l'etre le plus precieux et le plus important que j'ai eu la chance de sentir jusqu'à ce jour. tu sais petit ange, chaque jour qui passe me rapproche de toi, je suis sure que je te retrouverais et à ce moment là j'espere que tu m'auras pardonné !! j'espere que tu sauras etre assez fort pour me laisser te serrer contre mon coeur !! tu sauras que chaque seconde vecue depuis ce triste jour aura ete une souffrance pour moi. je t'ai aimé à la seconde où je t'ai vu sur le moniteur, mais je n'etais pas seule à prendre la decision ton pére n'etais pas pret, nous n'etions pas capable de nous occuper de toi comme nous n'etions pas capable de nous occuper de nous même ! je vivais chez mes parents, rien n'allait bien dans ma vie... je n'avais aucun diplome, aucune situation, c'etait le choix qui s'imposait à ce moment là !! tu aurais vu le jour dans une vie que je ne souhaite pas pour mon bébé. on me dit que j'ai eu le choix, que j'ai etait assez sure de moi pour partir à l'etranger pour te tuer mais c'est faux, crois moi je t'en suppli. je ne t'aurais jamais fais ça si tu avais pu grandir à l'abri du mal et dans de bonnes conditions. je penses à toi chaque jour, chaque seconde depuis 9 ans !! c'est ma penitence quotidienne pour t'avoir oté la vie. j'ai besion de t'ecrire tout ça quelque part, je n'ai pas de tombe où aller te parler, je n'ai rien de representatif pour te parler à toi et à personne d'autre je ne peux pas ecrire de lettre, je ne veux pas que ton pere tombe dessus apres tant d'années passées, il ne comprend pas que tu puisses me manquer. a croire, que tu n'etais rien pour lui !! il ne t'as pas senti en lui, c'est ça qu'il aurait du vivre !! il me comprendrait aujourd'hui. aujourd'hui, je suis en manque d'enfant, et ton pere n'est toujours pas pret, je crois qu'il ne le sera pas avant trés longtemps ! la gyneco m'a dit que j'avais un kyste assez important à l'ovaire !! peut etre que j'aurais du mal à tomber enceinte !! je crois que tout se paye dans la vie !! j'aimerais que ma douleur s'apaise, que tu sois present dans mon coeur mais je ne veux plus etre angoissée, je ne veux plus avoir mal quand les gens parlent d'avortement, quand on parle de bebe, ... je penses a toi comme je t'aime
AAAAAZZZZZ
 bonjour les filles, voila j'ai une tite question a laquelle je n'ai pas trouvé de reponse sur le net... résumé : ivg tardif le 21 janvier 2011 ( donc chirurgicale ) apres ça regles qui ont durées plus d'1 mois... les 2 cycles suivant aux dates \"normales\" ( cycles de 28 j environ ) bien que trés hemorragiques. expulsion de residus lors du dernier cycle mi avril... j'aurais du avoir mon nouveau cycle entre le 12 et le 15 mai en gros et toujours rien    est ce arrivé a l'une d'entre vous? ( je precise que je n'ai eu que des rapports protégés par préservatifs ) merci par avance pour vos réponses
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous j'ai subit un ivg en mars dernier et je viens apprendre que je suis enceinte ...  pas erreur sur ma pilule rien...  cette fois on a décidé de le garder car si la vie nous l'envoi alors que tte les précisions était la.... c'est que il doit être la :-) ma question ❓ il a un risque pour cette futur grossesse ? merci à tous
AAAAAZZZZZ
sous le choc g appri dimanche soir que ma fille a des relations avec son petit copain et est tombé enceinte je suis ds un cauchemar j'en ai mm pas parler au papa tellement j'ai peur elle a prévenu sa tata qui m'en a vite averti oufff heureusement quelle a parler a un adulte elle n'as pas osé me le dire malgré toute les mise en garde on parle de tout j'arrête pas de lui dire qu'elle a le temps pour sa 1ere fois je crois k force d'interdire il brave le danger voila ou on en est! !!! donc je lui est fait faire vite le lendemain matin une prise de sang qui s'avère + aussi on a vu un genyco hier soir elle peut faire l'ivg médicamenteuse car elle commence sa 6 sa j'ai peur je voudrais que tout se passe bien pour elle je la soutiens énormément mais j'en suis malade trop contrariété de pas avertir mon mari que feriez vous a ma place est ce quelle va avoir mal lors de l'ivg g fait beaucoup de recherche sur le net et sa maffole
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ai 16 ans et je suis enceinte .. je ne veut pas gâcher l'adolescence de mon copain avec ce bébé.. et je pense que je vais avorter. si je le fais, ça sera uniquement pour lui .. et pour mes parents (qui ne sont pas encore au courant) j'étais décidée jusqu'à aujourd'hui où j'ai vu sur internet que pour certaines personnes (pour la plupart d'ailleurs) , avorter était un \"meurtre\" .. ma meilleure amie me dit qu'elle le garderait, qu'elle serait pas capable de \"tuer un bébé\" .. mais en fait, c'est mieux quoi ? de le \"tuer\" maintenant ou de le retrouver dans un congélateur (pardon de l'expression ..) je suis complétement perdue .. dites, si j'avorte ... je ne serais pas une meurtrière hein .. j'ai besoin de soutien .. je ne sais pas quoi faire. merci de m'avoir lu .. désolée si je n'étais pas compréhensible, je suis fatiguée et sincèrement perdue ..
AAAAAZZZZZ
bonjour, je me lance à vous raconter ce qu'il m'arrive car je n'arrive pas à en parler à mes proches amies, et encore moins à mes parents.. ca commence début octobre, je n'ai pas de petit boulot et je ne trouve pas d'employeur pour un bts muc, je déprime un peu à rester chez moi seule.. bref. un soir, mon copain me dit qu'il veux un bébé, donc nous faisons ce qu'il faut pour faire en sorte qu'il arrive... après un petit retard de règles,je fais un test clearblue qui me mets \"semaines 3 ++\", tout se mélange dans ma tête, contente, peur, moi qui en rêvait tant, j'avais un petit être en moi. sauf que.. mon copain n'a d'abord eu aucune réaction, puis m'a annoncé qu'il n'en voulait pas. je lui ai fait comprendre que j'en avais vraiment envie, je lui ai prouvé par a+b que l'on s'en sortirait financièrement.. il change d'avis 3 fois par semaine, me dit ok mais je dois trouver une formation, un boulot, quelque chose à faire de ma vie, moi qui n'en à pas vraiment idée. je me lance dans une formation coûteuse, miracle un boulot m'appelle à la dernière minute. tout va pour le mieux du monde, moi qui déprimée de plus en plus j'avais l'impression de revivre.. un soir, il rentre et me dis \"si tu n'avortes pas je ne reste pas\".. depuis rien ne va plus entre nous, je ne veux pas le perdre et donc je lui ai dit que j'allais le faire. mais je ne veux pas, je ne peux pas faire ça alors qu'il m'a dit qu'il en voulait un, qu'il ne m'obligerais jamais à avorter.. j'ai les premiers rdv demain et je stress, il ne me soutient pas, et méchant et désagréable avec moi, mais soit disant \"ça passera quand j'aurais fait l'ivg\".. je suis perdue, que dois-je faire ? j'ai peur de ne jamais m'en remettre et surtout de le faire pour sauver un couple qui n'existe déjà presque plus.. merci pour vos réponses, j’espère avoir été clair et désolé pour le long pavé.
AAAAAZZZZZ
bonjour, voila, je suis une maman qui allaite et donc, je n'ai pas le droit à beaucoup de contraceptions... seule une pillule m'est prescrite et celle-ci ne me convient pas (prise de poid entre 3 et 5kg par mois sans rien changer à mon alimentation). donc pour la protection, c'est limité... en janvier je suis tombé enceinte d'un 3ème enfant que je n'ai pas gardé (mon dernier ayant 6mois a ce moment là). début février j'ai subit une ivg par aspiration. mais depuis les saignements à cause de l'ivg qui étaient normaux, je n'ai plus de règles juste quelques traces marrons dans un protège slip... je devaient les avoirs début du mois, et toujours rien... est ce normal? dois-je m'inquiéter? help!
AAAAAZZZZZ
voilà depuis mardi je vis un véritable cauchemar... j'apprends par un test de grossesse que je suis enceinte (je le pressentais, j'avais mal aux seins, fatiguée, à fleur de peau). la réaction de mon (ex ?) conjoint a été la plus difficile à gérer, il y a eu une véritable indifférence, puis j'ai eu le droit d'entendre : \"il n'est pas de moi, tu vas vite le retirer, ce n'est qu'un amas de cellules rien de plus, moi je n'en veux pas... il y a longtemps que je voulais partir je vais le faire...\"   je n'ai jamais autant pleuré, je savais qu'il était contre un 3ème mais cela reste un accident j'ai eu une intoxication alimentaire qui ont dû annuler l'effet de la pilule et du coup on a pratiqué la méthode du retrait... (ce que j'aurais voulu être autant fertile pour les 2 premiers), son agressivité est difficile à supporter, dès le mardi soir il s'est mis à ne plus m'adresser la parole, à dormir sur le canapé... j'ai l'impression de n'être qu'une moins que rien, d'être sale et en plus vient maintenant la culpabilité d'avorter... me suis toujours dis que si un jour il y a un bébé accident je le garderais... mais je ne pourrais pas élever 3 enfants toute seule, vivre une grossesse toute seule, un accouchement seule et voir cet enfant grandir sans père (alors qu'il aura aimé et reconnu son frère et sa soeur). il est horrible quand il me dit \" mais tu es assez grande pour prendre seule ta décision, quoique tu décides tu assumes ton choix...\", comment est-ce possible que cet homme là, la veille, me disait encore je t'aime ???? et que maintenant il décide de me quitter (en même temps je ne veux pas non plus qu'il reste maintenant...), je me sens seule, j'en ai parlé qu'à 3 personnes et je n'ai pas réussi à en parler à ma mère (la pure catho, qui voit cet acte comme un pêché.... ). voilà où j'en suis j'ai rdv mardi (là aussi il a fallu batailler pour avoir un rdv \"en urgences\" ) et suis sûre qu'en clinique ils vont faire d'office une aspiration, en plus maintenant je doute pour le terme, bref difficile de ne pas s'effondrer mais heureusement qu'il me reste mes loulous d'amour qui ne comprennent pas pourquoi papa est devenu méchant avec maman.... je vais finir en dépression moi....
AAAAAZZZZZ
bonjour, je me tourne vers vous car je ne sais plus quoi faire ..!! les professionnels ne peuvent pas me donner leur avis personnel et mes proches.. ont chacun leur avis, je suis à bout ! j'ai 21 ans, et j'ai eu un copain tres sérieux de mes 14 ans à mes 19 ans ; nous avons essayé d'avoir un bébé car cette envie est en moi depuis que je suis toute jeune.. ca n'a pas fonctionné, et je pense que c'est ça qui a brisé notre couple .. un an plus tard, je recontrais l'homme de ma vie.. ca fait aujourd'hui un an que nous sommes ensemble et bien entendu je reprends la pilule.. j'étais choquée quand j'ai appris que j'étais enceinte... je ne l'oublie jamais, car je ne veux pas gacher notre relation et pourtant je suis tout de meme enceinte... peut-etre mes antibiotiques qui ont contré l'effet ? là n'est pas la question .. pour moi, c'était naturel de garder l'enfant, surtout que nous sommes dans une situation très stable, nous avons notre appartemment, une voiture, lui a un travail et moi je suis à la recherche d'un emploi depuis deux mois, je sors de l'école. les finances ne sont pas notre problème car mon copain gagne très bien sa vie, et mes parents me versent une \"pension alimentaire\" le temps que je trouve un job. il ne veut pas.. il ne veut pas garder cet enfant et je suis anéantie.. si je garde l'enfant, il me quitte et ne voudra jamais rien savoir de moi, ni de l'enfant... je ne veux pas avorter, je ne m'en sens pas capable et je ne comprends pas pourquoi il ne veut pas cet enfant.. quand je lui en parle il devient tellement méchant et dit des choses tellement horribles que je ne sais meme plus quoi penser de lui, il n'est plus la meme personne !! je vis mal cette grossesse, je n'arrive plus à manger, et j'ai constamment des nausées, je n'ai plus de force mais j'aime déjà tellement cet enfant... j'ai un rendez-vous d'acceuil mardi, viendra ensuite l'avortement... je ne veux pas, je ne pourrai pas le supporter.. je ne sais pas quoi vous dire, j'ai juste besoin d'aide, besoin de conseils et besoin de me sentir écoutée car je ne le suis pas!! ma mère est prête à m’accueillir chez elle mais est-ce que j'ai le droit de faire ça à mon copain, mon enfant ..?? ou est-ce que je dois prendre la responsabilité de ne jamais accepter cette ivg et d'être mal après.. aidez-moi ...
AAAAAZZZZZ
bonjour, je me permets de vous contacter car je suis actuellement en train d'effectuer mon travail de bachelor sur l'interruption de grossesse et plus précisément sur le vécu des femmes ayant interrompu leur grossesse. pour mon travail, je suis à la recherche de témoignages de femmes majeures ayant interrompu leur grossesse en suisse, si possible dans le canton de vaud, après 2001. dans le cadre de ma recherche, je m'intéresse au vécu de ces femmes. je suis bien consciente que l'interruption de grossesse est un moment dans la vie d'une femme qui peut être vécu très douloureusement et que se confier à quelqu'un que l'on ne connait pas peut être difficile. pour votre information, les témoignages seront rendus anonymes et, par conséquent, les personnes ne seront pas identifiables.. mon travail de recherche portera sur une comparaison entre le cadre légal qui régit les interruptions de grossesse en suisse et le vécu à proprement parlé des femmes qui ont interrompu une grossesse. votre témoignage pourrait représenter pour moi une aide considérable pour la réalisation de mon mémoire!! alors si vous êtes intéressée ou que vous avez des questions par rapport à ma démarche, n'hésitez pas à me contacter. je vous souhaite une très belle fin de journée    . avec mes meilleures salutations. ptitedoudoune
AAAAAZZZZZ
bonjour. voilà j'ai avorté et je regrette terriblement. j'ai 19 ans, mon mari 24, nous sommes ensemble depuis 2 ans, nous habitons ensemble, nous travaillons tout les deux nous étions en essai depuis mai 2014, juin 2015 surprise... je suis enceinte ! nous sommes tellement heureux. après la première écho nous décidons de l'annoncer à nos parents respectifs, les parents de mon mari sont fou de joies, bien qu'inquiet de mon jeune âge. vient le moment de l'annoncer à mes parents, je pensais qu'ils allaient être content et là c'est le choc... ils sont furieux ! ne veulent pas entendre parler de bébé, ils me demandent d'avorter immédiatement. il en est bien évidemment hors de question pour moi. ils parlent alors de suicide, prennent des anxiolytiques devant moi, en pleurant, en me disant que j'ai gâché leur vie... a force de subir la pression familiale je commence à me demander si je ne devrais pas avorter. et puis ils décident de m'emmener dans une clinique aux pays bas, où ils me \"forcent\" à avorter (menace, coups...). au final j'ai avorté à 16 sa alors que je voulais ce bébé. depuis je regrette horriblement, mon mari et moi sommes effondré. et mes parents eux sont les plus heureux du monde... je voudrais des conseils, savoir si certaines ont déjà vécus ça ? merci de m'avoir lu.
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai appris que j'étais enceinte et d'un commun accord avec mon ami ne souhaitons pas pour le moment avoir de bébé. mon taux de b-hcg est de 1343. mon medecin m'a prescrit l'ivg médicamenteuse à domicile. j'ai pris mardi 3 comprimés de mifégyne. je n'ai eu aucun effet secondaire, si ce n'est que le lendemain j'ai eu quelques saignements qui n'ont duré que la journée. hier j'ai pris les deux comprimés de cytotec. certaines disent que la douleur est atroce, pour ma part non, un semblant de règles douloureuses, mais très supportable. et ce matin à nouveaux deux comprimés de cytotec, et idem. j'ai de très legers saignements, bien moins que des régles, constitué essetiellement de caillaux, mais rien qui ressemble à une expulsion d'oeuf comme il est décrit dans vos témoignages. du coup je me pose la question suivante : est-ce normal ? est-ce que l'ivg médicamenteuse est un raté dans mon cas ? je dois faire une prise de sang de controle le 16 décembre, mais bien entendu je suis inquiète et ce délai me parait long... quelqu'un a-t-il subi une ivg médicamenteuse réussie avec le même déroulement que moi ?
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai subi un ivg madicamenteuse le 9 decembre y a donc 3 mois, aujourd'hui est  un trist anniversaire pour moi. situation quand je fais le test  : en couple depuis quelques mois, en concubinange depuis 2 mois ca ne fonctionne pas malgres 4 annee de ruputure et retrouvail. moi malade en depression depuis une permiere ivg forcer par l'entourage y a 4 ans, je ne travail pu. j'a 23 ans je suis detruite. 30 novembre test possitif, au bord de la separation je le dit immediatement au papa. il ne le dit pas mais il n'en veux pas, il dit que je suis malade pas capable. il est absent comme si ct mon probleme et qu'il savais comment ca finirais. je suis aler voir mon papa meme avis je suis telement influancabe le lendemain j'etais a l'hospital ca a ete telement vite 7 jour et c'etait fini (mon pere a un peu bidouiller avec mon medecin traitant pour  que ca aille plus vite). j'ai pa eu le temps d'envisager de le garder une fois en route moi je ne fesai que pleurer, crier, j'etait terifier. ma premiere ivg c'est tres tres mal passer je penssais meme de plus pouvoir avoir d'enfant. c'etait mon reve, mon reve que moi au final j'ai foutu en l'aire. le papa est parti le lendemain me laisant avec ma douleurs physique et spicologique a vie. le premier moi je lai assez bien vecu, soulager que medicalement sa ce sois bien passer, j'ai accepter le doueur phisique comme une punition aussi petite sois telle comparer a enlever la vie d'un etre qu'on sais qu'on peu garder. et vous savez quoi je vais un peu mieu, cette grossesse etais mon electochoc et .. j'ai avorter mais pk pk pk pk. moi qui ne mangeai plus a repris 3 kg, je ne pleure plus tout le temps, ma depression est mois severs. quel ironie je me sens tout a fait capable maintenant d'avoir cet enfant. le 2eme mois (d ou ma question) tres envi de retomber en ceinte (je revois le papa et on ce protege pas mais je fais neanmois attention a limité les risques).. je ne dit pas que je veux et que je cherche a tomber en ceinte juste que j'en recen l'envi. je sais bien que retomber en ceinte ne me ramenera pas l'enfant perdu, qu'un bb medicament c'est pas bon mais dites moi si vous aussi vous resentez ca ou si vous avez choisi peu de temps apres ivg de faire un bb. 3 jour que je pleure seul avec ma musique triste sans pouvoir en parler au papa un tabou c'est mis entre nous on en a jamais parler il veux pas moi j'atten que ca. merci de m'avoir lu.
AAAAAZZZZZ
bonsoir maman de trois enfants, separée depuis deux ans, je viens de decouvrire que je suis enceinte. comme avec mes trois grossesses, je l'ai su tres vite ( 15 jours apres avoir tombée enciente...sans même le retard des regles, juste le corps qui change radicalement). trois testes de grossesse viennent confirmer tout cela. il est clair pour moi et pour mon compagnon que nous ne pouvons pas le garder. je passe ici sur la difficulté de cette decision. une evidence. j'ai besoin donc de passer pas l'ivg et je pense à la voie medicamenteuse ,vu le stade de la grossesse qui est si recent. j'habite à bordeaux depuis peu et je n'ai pas encore un gynécologue ici. de plus, cette une triste premiere pour moi. je ne sais ni vers qui me tourner, ni quoi penser sur cette solution ( à part ce que je lis sur le net et le fait que l'ivg..classique me fait bien plus peur). je me tourne vers vous dans l'espoire de conseils et peut être d'une adresse.. malgré mon age ( 41), ma vie de maman epanouie et le fait que je suis entourée, je me sens seule , triste et inquiette.... je vous remercie d'avance
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous, donc voila, hier j'ai fais un test de grossesse qui était positif, suivis d'une prise de sang pour etre certaine, je suis bien enceinte,de 4-5 semaines. avec mon copain, nous avons pris la decision de ne pas le garder, c'était un accident, et nous n'avons pas encore de véritable situation, c'est donc prférable. voila, je ne le pensais pas, mais c'est vraiment très dur de prendre ce genre de décision, et mon copain ne me soutiens pas. il me dit que j'en fais tout un plat et que ce n'est rien, ils vont me le retiré et puis c'est tout. ce n'est pas rien, c'est tout de meme un mini bébé. j'avoue avoir pleuré quand même parce que je me sens vraiment responsable de cela, et il m'a presque engueulé. du coup j'ai l'impression de supporter tout cela toute seule. c'est vraiment difficile je l'admet.. il m' a emmené tout à l'heure prendre rendez-vous pour l'ivg mais j'ai du insisté car il ne voulait pas m'accompagné... reagissent t-ils tous comme cela ? je pense avoir pris la bonne décision, mais j'ai quand même beaucoup de doutes..
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes et à tous, le 09/09/09, je suis rentrée en clinique pour subir une ivg par médicament. j'avais tout juste 18 ans, je venais d'avoir mon bac, un an de relation avec mon chéri qui habitait à 300km de chez moi et je n'étais pas prête à avoir un enfant ! un an plus tard, je suis venue sur ce forum pour faire partager mon \"expérience\", rassurer celles qui allaient passer par la même épreuve. j'avais tourné la page. j'arrivais à raconter mon histoire sans pleurer (enfin !). en septembre 2012, je me suis rendu compte que je n'avais pas \"fêté\" l'anniversaire du jour ou je me suis faite avorté, j'avais tout simplement réussi à oublier. aujourd'hui j'habite avec ce même chéri qui était loin de moi à l'époque, on a tout le deux un cdi, on gagne notre vie, on a même un chat !! on parle bébé... lui vient d'avoir 27 ans et moi bientôt 23. on a tous les critères réunis pour avoir un petit bébé et le combler de bonheur. la raison pour laquelle je vous écrit aujourd'hui, c'est que je suis terrifiée à l'idée de vivre une nouvelle grossesse. plus on l'imagine, plus je repense à mon ivg. je me surprend à éclater en sanglot, je revis cette journée repensant à toute la douleur que l'on a ressenti.. si j'ai le malheur de penser que j'ai oublié de prendre ma pilule, mon coeur d'emballe tout de suite! je ne veux pas que ce soit de nouveau un \"accident\". d'un autre côté, j'ai extrêmement peur de ne pas réussir à avoir d'enfant. je suis partagée entre 2 sentiments et je ne sais pas à qui en parler, personne autour de moi ne peut comprendre ce que je suis en train de vivre. si certaines d'entre vous sont ou ont déjà été dans mon cas, pourriez vous me faire partager votre expérience ? je vous en remercie beaucoup par avance... anne-sophie
AAAAAZZZZZ
salut, j'ai un premier rendez vous au planning familial pour un ivg et je voulais savoir comment ça se passait? qu'est ce qu'il demander? si il faisait une écho ou si il fallait attendre un autre rendez vous? et est ce qu'on peut venir accompagné lors du rendez vous? merci de m'aider j'suis un peu perdu
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je vous explique mon problème : il y a quelques mois je suis tombée enceinte (pas vraiment un accident). a ce moment là mon mari s'est montré réticent car il pensait pouvoir enfin profiter alors retourner dans les couches ne l'enchanter pas plus que ca. voyant son manque d'enthousiasme et le fait qu'il commencait à s'éloigner de moi j'ai préféré recourir à l'ivg je ne voulais pas que cet enfant détruise notre couple. il ne m'a pas demandé de faire une ivg mais je pense que ca l'arrangeait plutot bien et m'a laissé gérer toute seule. il m'a accompagné à l'hopital mais n'a jamais abordé le sujet.maintenant il me dit qu'il a bien réfléchi qu'il se sent prés à accueillir un bébé, il se montre trés amoureux. je ne sais pas si il est sincère ou s'il veut se racheter. mais moi, plus il veut se rapprocher de moi plus je repense à cette époque où je me suis sentie abandonnée. je suis peut etre bête je devrais profité d'avoir un mari si amoureux qui veut bien me faire un bébé mais je n'y arrive pas. je n'arrive pas à surmonter d'avoir sacrifier mon bébé pour lui. j'espère que vous me comprendrez et me donnerez votre avis.
AAAAAZZZZZ
voila cela fait 7mois que j'ai subit une ivg ( j'étais a 4 semaines de grossesse), je n'ai pas u mon échographie de contrôle (faute de temps) mais 1 mois après, j'ai refais des tests, tous négatifs et j'ai eu mes règles normalement et mon généraliste que tout est normal....sauf que depuis quelques jours j'ai comme une sensation d'eau dans mon ventre parfois même j'ai l'impression que quelque chose bouge o_o avez vous rencontré ce genre de problème? dois je consulter un médecin ? ou ce n'est que le syndrome post- ivg??? ps: je n'ai eu aucun rapport après cela ( j'ai très peur de revivre la même chose)
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai appris vendredi dernier que j'étais enceinte. test datant la date de fécondation à 1 à 2 semaines avant la date du test. l'après midi je voyais ma chirurgien gynécologue qui m'avait opéré plus d'un mois auparavant d'un kyste dermoide à l'ovaire gauche. ça faisait une dizaine de jours que je sentais que j'étais malheureusement tombée enceinte. je ne prends pas la pilule et mon opération a perturbé indéniablement mes cycles si bien que mes comptes se sont avérés faussés... bref, le jour même, le vendredi donc, ma gynéco chirurgien me fait prendre les premiers médicaments, les fameuses 3 pilules. au lieu de prendre le cytotec 48 heures après je le prends lundi après midi soit 72 heures. mais apparemment ça n'a pas d'incidence. là je sens presque un quart d'heure après des contractions dignes de mes sensations de règles. je reste les 4 heures sans que rien ne se passe... je rentre chez moi : rien. là ça fera bientôt 24 heures que j'ai pris le cytotec et toujours rien. curieusement je ne me sens plus enceinte. mais j'ai des doutes. je me demande même si j'ai vraiment été enceinte. vu que mon test d'urine n'a été confirmé ni par une pds ni par une écho... et si je faisais une grosses extra utérine ?? le traitement n'aurait donc eu aucun effet... j'ai hate de savoir ce savoir ce qu'il en est...
AAAAAZZZZZ
jespere n'avoir aucun jugement surtout en ce moment! jai eu probleme de santé ya quelques temps aujourdui sa va mieu hmd mais je viens dapprendre que je suis enceinte je ne peus continué une grossesse surtout avec ce que jai vécu et me reste encore des soucis je suis tres faible toujours ko! et cette grossesse ne pourra pas arrangé mon état au contraire les docs me disent que cest fesable mais mon mari me connait bien et sait comme moi que se sera tres dur a vivre 9 mois comme cà! jarrive a la quarantaine on a deja hmd 3 enfants mon mari a 45 ans , je reste encore tres traumatisé de ce que jai vécu, je suis enceinte de 3 semaines presque 1 mois et je suis deja tres mal physiquement et mentalement! je pleure tous le temps et je reste cloitré a la maison je mens veut de faire cete ivg qui est programmé mercredi! jai limpression detre un monstre et de ne pas donné un frere ou soeur a mes enfants! voilà dsl ma decison est normalement prise mais arriver presque au jour j je ne sais toujours pas si je passerai ce cap!
AAAAAZZZZZ
bonjour! la dernière fois que j'ai écrit était en novembre et je me suis exprimée sur le fait que j'ai du avorter l'année dernière (ce qui était horriblement dur) et sur le fait que deux copines proche sont enceinte. me voilà à nouveau donc! mes copines s'approchent les derniers mois de leurs grossesses et je dois dire que ca n'a pas était facile pour moi. d'autant plus que beaucoup de personnes autour de moi tombent enceinte tous les jours il me semble! je me retrouve aujourd'hui a me battre donc entre une très forte envie d'enfant et une très forte envie de finir mes études avant d'en avoir. je me sens complètement perdue entre deux mondes. chaque jour devient une bataille monstrueuse contre mes larmes à chaque fois que je vois une femme enceinte ou que j'entends parler de bébé (ce qui est tous les jours en ce moment). ca m'aide énormément de parler avec mon fiancé mais j'ai très, très peur de le gonfler à parler de ca tout le temps. tous les jours j'ai quelque chose à dire la dessus, que ca soit pour lui dire que ma copine a pris beaucoup de ventre, ou pour lui dire que telle ou telle personne a fini de décorer la chambre de son bébé. moi-même je me rends folle. il est du même avis que moi, qu'il faut que l'on attende pour avoir un plus grande appartement, pour être stable financièrement, que j'ai fini mes études etc. mais comme j'ai fait des études assez longues et que j'ai presque 26 ans, je commence a avoir une envie effrayable d'enfant. en gros j'ai peur de devenir obsédée et de nuir mon couple à cause de ca. pour l'instant on s'est dit qu'il faut que l'on attende au moins 3 ans avant de se lancer et ca me parait loin comme le bout du monde. je me demande bien comment je vais survivre la lutte contre mes envies de tous les jours. est-ce que quelqu'un aurait des conseils à me donner pour stopper un peu tout ca? est-ce que quelqu'un a vécu la même situation? j'attends votre avis. merci beaucoup
AAAAAZZZZZ
bonsoir a toutes j ai 27 ans un enfant de bientot 5ans d une premiere union (divorcée le 17octobre 2012) en couple depuis 7mois et des brouettes enceinte de 11 semaine je sais pas si je doit avorter ou non je suis perdue je fait que pleuré depuis 3 jours je ne sais pas pourquoi je remet en question mon couple alors qu il es au petit soin pour moi je suis loin de ma famille sa me chagrine bcp je c'est plus quoi faire
AAAAAZZZZZ
bonjour . hier j'ai appris que j'etais enceinte , et je compte avorter . j'ai besoin de renseignements , je ne sais pas quelles démarches effectuer et par ou commencer . j'ai été chez le medecin ce matin , qui m'a prescrit une prise de sang , rdv demain matin . j'ai mon mari qui m'aide et me soutient mais j'ai besoin d'avis exterieur car je ne veux pas en parler à ma famille , j'ai 20 ans et ils vont trés mal le prendre, je viens chercher un peu d'aide ...
AAAAAZZZZZ
bonjour,je ne suis pas une habituée de forums mais j avais besoin d aide...je suis niskaa,j ai 42 ans et je vie depuis 4 ans avec un homme qui lui en 57 ...une relation avec ses hauts et bas.mais il y a peu de temps je me sentie tres fatiguée,la poitrine gonflée et dououreuse,je pensais l arrivée de mes regles imminentes...j ai donc surveillée cette date,me rendant compte que je n avais rien,j en ai parlé a mon compagnon qui m a dit d attendre...mais je sentais qu il y avait un truc.j ai donc passé un test de grossesse a la va vite dans les wc d un hyper marché c est pour dire...en plein milieu d apres midi le test affiche positif sans un doute.je suis surprise,et....tout est confus....a vrai dire je ne savais pas s il fallait s en rejouir ou pas. j ai annoncé mon etat a mon compagnon qui s est mis a rire,se moquant gentiment de moi...mais tres vite il m a parlé d avortement....pour lui s etait un accident,en plus a son age il ne se voyait plus pere,etant deja papa de 3 grands enfants,et grand pere en plus....si je comprenais tout cela,j etais triste de devoir avorter alors que moi je ne suis pas maman....et c etait la premiere fois que j etais enceinte apres des années de soucis de santé qui me laissait croire a une sterilité,ce bébé etait une petite lumiere pour moi....completement perdue ,je suis allée chez le gyneco pour connaitre mon etat et la marche a suivre...une fois installée a l echo ,quelle ne fut pas ma surprise d apprendre que j etais dejà enceinte de 8 semaines !!!!...je voyais a l ecran cette fragile petite chose dont le tout petit coeur battait....je n ecoutais plus le gyneco....je voyais la vie....en larmes je posais 2/3 questions vagues...il m a dit de surveiller une eventuelle fausse couche mais qu il semblait tres actif et bien accroché....ce petit etre tenait a moi ....et moi a lui....je suis retournée au bureau du gyneco dans un etat lamentable,je ne cessais de pleurer...il a essayé de comprendre les motivations d un ivg,mais mon compagnon campait sur ses memes idées....je trouvais ses paroles sans tacts quand il parlait de ses enfants,ses petits enfants....le gyneco a conclu par un oui monsieur mais elle....elle n a rien.....cette phrase n a pas eu de répercusions.....la date fut prise pour un ivg chirurgical....en plus...durant une semaine j ai du cogiter ...avec des nausées epouvantables....mes hormones en ebullitions j avais des envies de fruits ,de legumes....mon teint etait frais,je me trouvais meme jolie....en maman !....j etais coupée en deux,je devais me plier a cet ivg au risque de mettre en peril mon couple,ou de devoir elever un enfant seule....et en meme temps l ivg etait loin dans ma tete et je faisais tres attention a mon alimentation ...pour preserver ce petit....je regardais des videos sur l evolution de l embryon,foetus en pensant a mon bébé....je me disais tiens,il en est là.....j ai du vivre cette periode seule,personne ne fut au courant...ce qui etait tres difficile...encore un choix de mr....la veille de l intervention fut un cauchemar,je pleurais....j etais seule en plus,je me sentais coupable,mauvaise mere,meurtriere....de quel droit pouvais je decider de la mort de ce petit etre?????....le lendemain je fis mon ivg ....j etais ailleurs....mr etait soulagé....moi....ailleurs....​le soir je n avais que peu d appetit....je suis retournée voir ces videos.....je me suis mise a pleurer.....mon petit bébé.....c est tellement injuste....les hormones ont chutées,mon mental avec....depuis il y a une cassure,un vide....juste le regret ,la culpabilité et....mon manque de maternité qui me tue jour apres jour
AAAAAZZZZZ
salut tout le monde , alors voilà je vous explique ma situation j'ai 22 ans et je suis enceinte . c'est un accident au début j'ai hésité a le garder car j'avais peur puis mon copain a tout fais pour que je le garde car on vivait déjà ensemble dans un grand appartement on gagnait suffisamment d'argent et rien ne nous en empêchait . donc j'ai réfléchi , j'ai accepté et j'ai commencé à désirer et aimer ce petit bout de tout mon cœur . puis retournement de situation sans que je vois rien venir, monsieur veut qu'on se sépare et que j'avorte. je sais que je n’arriverais pas à l’élever seule car j'en aurais pas les moyens mais l'épreuve de l'ivg me semble insurmontable. j'ai dejà pris les rdv car je sais que c'est la meilleure chose à faire mais je sais que j'arriverais pas a supporter. je me sens coupable et immonde , j'ai l'impression d’être une sous merde pour ne pas essayer . l'idée de le perdre me démonte littéralement , j'en dors plus , j'en mange plus , j'ai envie de mourir de faire ça . je le voulais terriblement , et maintenant je vais prendre la vie à mon bébé . je ne sais pas quoi faire , quelqu'un a t-il deja vécu cette situation ? merci
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous et surtout à toutes. j'ai 20 ans et c'est la premiere fois que je viens écrire sur un forum... j'ai appris que j'etais enceinte debut janvier après un oubli de pilule (ah si j'avais su). avec mon ami nous sommes très amoureux et ensemble depuis plus de 4ans mais notre situation ne nous permet tout de même pas d'elever un enfant (etudes, salaires, logement...). au debut je me suis dit \"bon c'est pas compliqué je vais aller au planning familiale et ca sera vite reglé\". même la conseillere m'a dit \"vous allez l'air de plutôt bien le prendre donc je vais vous diriger vers ma secretaire pour prendre rendez-vous pour une ivg\". j'avais choisi la chirurgicale , je me disais que se faire endormir et sortir de l'hopital comme si de rien n'etait etait plus facile que rester chez soi à \"expulser\" le foetus. la secretaire me dit que les places sont prises et que c'est repoussées jusqu'au 27 janvier seulement pour une visite avec l'anesthesiste ... pas de probleme ma poule j'attendrai ! et puis arriva ce jour où je devais faire l'echographie : tutu tutu tutu tutu .... \"c'est quoi ce bruit ?\" \"c'est les battements du coeur par minute.\" je crois serieusement que le temps s'est arreté ce jour là. je suis rentré dans ma voiture avec l'echographie, j'etais trop curieuse et j'ai regardé. et j'ai clairement distingué des pieds pas tout à fait formés mais on voyait que c'etait des pieds. et une tête avec un corp enfin... je voyais que c'etait un bébé et pas juste une tâche noir qu'on doit regarder a travers la lumiere de sa fenetre. depuis ce jour mes pensée ne se detache plus de cette image. je suis obsédée par ce que j'ai dans le ventre. mon copain à caché l'echographie car je n'arrive pas a m'arreter de pleurer quand je la vois. depuis une semaine tout les matins j'ai les \"fameuses\" nausées matinales. je vomi et pleure. je ne veux plus quitter l'appartement. je ne veux voir personne. je ne veux parler à personne même pas à mon copain de peur que je le \"soul\". ce bébé me hante ... je m'y attache et en même temps je me dis que c'est comme si tout etait déjà terminé pour lui, j'ai tellement peur. je peux rien y faire contre cette \"fatalité\" et ca me tue. le 27 , qu'est-ce que c'est long purée ... je me croyais vraiment plus forte que ça, presque à le prendre à la rigolade et me voilà en depression. j'aimerai juste savoir si des personnes ont déjà vecu quelque chose de similaire, si quelqu'un s'est déjà senti vulnerable à ce point et comment \"s'en sortir\" . merci d'avance pour vos messages.
AAAAAZZZZZ
bonjour ! je suis une étudiante de 26 ans en couple avec l'homme de ma vie depuis bientôt 10 ans, étudiant également. voilà un peu ma situation, j'ai vraiment besoin d'en parler. nous avons appris il y a 4 semaines que ma grossesse surprise (qui a été conçue sur la prise de pilule et que nous avions déjà décidé d'arrêter) était en fait une grossesse de jumeaux ! alors là : dilemme ! nous avons tout remué à l\"envers pour tenter de trouver une solution, mais aucune n'a fonctionné. je suis étudiante en médecine, et il me reste 2 ans à faire, 2 ans de stage dans les hopitaux (avec, parfois, des semaines de 60 heures). l'université se trouve à 2 heures de route de chez nos familles, et aucun moyen d'aller faire mes stages dans notre région natale. j'ai même tenté de me faire transférer dans une autre université, plus près de chez moi, mais peine perdue. ainsi, la décision rationnelle, totalement de tête, est de poursuivre avec notre décision d'ivg, car pas d'argent, pas de support familial, pas de terminaison des études possible (en tout cas, pas si on retourne par chez nous, et si on reste à 2h de route, comment on fera si éventuellement nous travaillons tous les deux sur des quarts de nuit (mon copain sera pompier) pour la gardienne par exemple). cependant, la décision de coeur penche de l'autre côté. nous avons toujours voulu des jumeaux, il y en a beaucoup dans nos familles. je crois personnellement que nos chances sont minces que cela se reproduise, mais qui sait? ouf... ça fait du bien d'en parler... c'est tellement difficile...
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous... je suis un peu désemparée, il m'arrive soucis sur soucis avec les hommes. (je fais bref pour l'histoire) j'ai rencontré un homme via internet, je le connaissais depuis trois ans déjà. nous nous sommes rencontrés réellement pendant une semaine (tout était parfait). puis il est repartit et revenu quelques jours après définitivement. je suis tombée enceinte... je désirais cette enfant, lui aussi... donc tout allait bien... mais il est devenu de plus en plus jaloux et possessif... je ne pouvais absolument plus rien faire (plus de tél, plus d'ordi, presque à m'interdire de voir mes parents etc). alors je l'ai mis dehors. le problème maintenant c'est le bébé à venir... je voudrais avorté, car ce n'est pas la peine qu'il naisse, sans père, avec peu d'argent maintenant du coup, ça serait mauvais... je ne pourrais rien lui offrir. j'ai déjà avorté deux fois, une fois par médicament, une fois par aspiration (erreur de jeunesse les deux fois), il y a 8 ans de ça... maintenant je me demande si avorté une troisième fois... ne serait pas fatale pour moi... comme devenir stérile par exemple... je pense le faire par aspiration, car la date de mes dernières règles étaient le 10 juillet. donc ça ferait en gros 10 semaines de grossesse si je ne me trompe pas... je vois le docteur demain pour qu'il m'aiguille. mais qu'en pensez vous ? est ce que je risque la stérilité ?
AAAAAZZZZZ
bonjour , voila tout est ecrit dans le titre , depuis environ 1 mois et demi quand je pose ma main sur mon ventre entre l'estomac et le nombril je sens quelque chose battre , et depuis une semaine sa ce voit meme !!! je ne pense pas etre enceinte j'ai fait des tests qui etait negatif ! aidez moi !!!!
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 17 ans il y a 2 semaines j'ai fais l'amour sans preservatif.. et je crois que c'était ma période d'ovulation et d'habitude je suis toujours reguliere dans mes regles, et je ne les ai toujours pas je pense bien que je suis enceinte... et je voudrais juste savoir comment ca se passe pour celles qui ont eu des situations comme la mienne? je crois que pour avorter au planning il te donne un cachet c'est ça? mais est-ce qu'ils donnent des rendez vous à l'hoopital ou quoi que ce soit?
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes! j'ai besoin de vos conseils! voilà j'ai une petite fille de 9 mois et je viens d'apprendre que je suis de nouveau enceinte.. je veux d'autres enfants mais pas pour tout de suite. mon corps vient tout juste de se remettre de ma première grossesse qui a été très fatigante.. je ne me sens vraiment pas prète.. j'ai envi de profiter de ma fille, je viens juste de trouver du travail.. enfin ce n'est vraiment pas le moment.. j'aimerai avoir des témoignages de personne ayant vécu la même histoire et savoir comment elles ont vécu leur ivg. merci d’avance pour vos réponses
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, alors voilà mon problème: j'ai 15 ans et j'ai couché avec mon copain il y a 3 mois maintenant sans protection. je n'ai pas pris la pillule du lendemain très stupidement et j'ai attendu en stressant comme une folle un mois avant de pouvoir faire un test. mais tout les symptomes ont apparus (mal au ovaires, arret de règles, veines apparentes aux seins, plus faim dutout, puis tout le temps faim, pertes marrons!) mais le test s'est avéré négatif! alors je me suis dit, bon ça va, je me déstress un peu et tout renviendra en ordre. mais voilà, ça fait trois mois que je n'ai plus mes règles et des pertes marrons de temps en temps. je stress beaucoup, j'ai l'impression d'avoir un petit ventre même si c'est sans doute une impression vu comme je stress. devrais-je refaire un test? est-ce une grossesse nerveuse? si oui que dois-je faire? je ne peux pas garder cet enfant si il est là.... aidez-moi svp! gaïa
AAAAAZZZZZ
bonjour les doctissinettes et peut ètre quelque doctissimo ... je viens me confier et chercher un peu de réconfort ... voila depuis début décembre je vie un enfer, j'apprend le jour de mon anniversaire que je suis enceinte, s'aurai pu ètre merveilleux si j'aurai pu le garder ... sauf que actuellement je ne suis pas apte à ètre une \"bonne mère\" ah oui, je précise avec toute ma chance il est venu sous pillule après un retard de plus de 3h ... ça m'était (le retard) déjà arrivé mais je me suis pas assez méfiez .. je suis sous microval depuis 4 ans bientôt revenons a cette histoire : donc début décembre test positif, echo dans la même semaine on m'éxplique qu'il est trop tôt pour un ivg médicamenteux et que aussi ils soupçonne une grossesse extra-utérine mais que voila c'est trop tôt. on me fait revenir 1 semaine plus tard pour une autre écho mais voila il faut encore que j'attend 2 sem car pas assez développé ... bon on va patienter; a dire ça on dirait que je ne ressent rien psychologiquement, c'est le contraire car depuis le début mon fiancé ne vaut pas que j'avorte, mais moi je sais que c'était le meilleur pour cette \"petite chose\" je suis en dépression depuis juin 2013, je me suis mise à fumer des pas licites, et je suis violente quand je m'énerve ... donc pour moi mon corp et mon état mental n'est pas fait pour acceuillir un bébé de plus notre situation n'est pas stable, j'en suis arrivée à penser au suicide à me faire du mal car j'ai tellement l'impression de voir tous s'écrouler autour de moi et d'entendre mon ami me faire comprendre qu'il pourrait me quitter à tous moment car pour lui un ivg c'est un crime, ça ne devrait pas exister, il voullait m'imposer cette grossesse sans comprendre à 100% pourquoi cette décision... je reviens donc le 25 décembre pour la prise du myfégine puis hospitalisé le 27, le 26 une coulé de sang sans trop de douleur, je pensais l'avoir expulsé (je voyais une boule clair) après le 27 je n'ai plus rien seulement des crampes, et des vomissements qui ce sont arrètés ... le 17 janvier visite de control au fond dans ma tête je sais qu'il y a un truc qui c'est pas déroulé comme prévu, en effet il était toujours la donc curtage obligatoire en urgence. donc curetage le 22 janvier ajeun je passe au bloc à 14h30 et le soir il m'annonce qu'ils n'ont pu rien faire car le col de l'utérus ne c'est pas dilaté, je passe en écho et il est encore la mais n'est pas viable depuis quelque temp. le gyneco m'a donc fait prendre 3 myfégines avant que je sorte et je dois prendre 2 cytotect vendredi à 6h puis je suis hospitalisée à 8h pour reprendre 2 cytotect puis j'en reprend encore 2 autres à 10h la suite je ne la connais pas encore ... c'est super dur à vivre surtout quand vous vous sentez pas soutenu ... j'ai l'impression d'ètre la guenon au milieu de gens beau et riche ... merci de m'avoir lu ça m'a fait du bien d'avoir écrit mon histoire j'espère après quelque petit témoignage de personne ayant vécu la même chose ou même un simple soutien ... merci à tous
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ai pris rendez vous demain pour une ivg, illégale dans mon pays, j'ai galéré pour trouver un gynéco pour me le faire dans de bonnes conditions d'hygiène (au sein d'une clinique). on a pas parlé de l'anesthésie, il m'a simplement donné 2 pillules à prendre 3 heures avant l'intervention, j'étais frustrée et donc j'ai oublié de demander pour l'anesthésie. mon grand souci est là, j'ai lu que l'anesthésie générale peut causer une paralysie permanente, est ce que ce risque est aussi présent lorsque l'intervention est d'une courte durée ? (je suis à presque 6 semaines). je ne sais pas si l'anesthésie serait générale, mais quand j'ai lu ce risque j'ai vraiment flippé !!!
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, cela fait un petit moment que je ne suis pas venue sur le forum mais un petit besoin d'écrire... dans quelques jours ça fera un an, un an que mon bébé est parti et ça fait toujours aussi mal... je ne cesse d'y penser, chaques jours, il suffit parfois d'un mot un geste une chanson... j'ai pourtant été suivie par une psychologue car je suis tombée en dépression... j'ai lu quelques témoignages et quelques réponses, et je ne veux pas que certaines qui me liront et qui sont encore dans le doute croient que l'on ne s'en remet jamais! c'est dur et personne ne dira le contraire mais chacune le vit différemment: on n'a pas toutes les mêmes histoires, ni le même vécu et encore moins le même état d'esprit et on ne le fait pas toutes pour les mêmes raisons. en tout cas j'ai l'impression de me revoir il y a un an, j'ai le sentiment de revivre cet événement une deuxième fois... j'ai peur de passer une deuxième année terrible... virgule a écrit qu'il faut en quelque sorte \"matérialiser\" pour \"oublier\", c'est ce que j'ai fais mais c'est plus fort que moi la page ne se tourne pas et je ne pense qu'à une seule chose retomber enceinte pour donner vie à ce bébé... désolée pour ce roman mais la blessure est toujours à vif, avez-vous d'autres idées comme virgule afin d'aider à tourner cette page? merci à celles qui me liront et celles qui nous aideront et courage à celles qui doivent prendre une décision
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes ! et oui ce la fait longtps que je ne suis pas venue poster ici, mais je vous lis très régulièrement. j'ai essayé de faire le vide avec mon histoire d'ivg et comme certaines le savent, j'essaie d'en avoir un avec mon chéri depuis le mois de mai. la date fatidique de l'ivg approche (ce sera demain le 17 février) meme si cela fera 6 ans, j'ai l'impression que c'est d'autant plus difficile que je suis en essai et que ca ne marche pas ...   meme si à l'époque j'étais sure de mon choix, en ce moment j'en arrive a me dire que je suis punie pour ce que j'ai fait...   peut etre que le sujet n'a rien a faire dans ce forum spcialement mais au moins je sais qu'ici j'aurai votre soutien, comme vous l'avez deja fait il y a 6 ans ... j'espère que vous allez bien toutes mes doctipotes et que vous ne me tiendrez pas rigueur de mes absences. bisous a toutes  
AAAAAZZZZZ
bonjour à toute, j'ai 26 ans, j'ai un mois de retard, j'ai fait le test je suis enceinte, le problème c'est que je viens juste d’arrêter de travailler et je me suis séparée de mon copain, financièrement ce n'est pas top donc je ne peux pas le garder, c'est quoi les démarches? est ce que c'est cher?parce que je touche par le pole emploi et ce n'est pas suffisant.
AAAAAZZZZZ
bonjour , alors voila mon histoire : j'ai 24 ans , je suis en couple depuis bientot 3 ans ( en menage depuis bientot 1 an) . mon ami et moi avons tous les 2 un salaires ( le sien plus elevé) nous habitons en maison, tout allais bien dans notre couple, projets maison, boutique, bébé mais tout cela d'ici quelques année ( 2 ans pour la maison et la boutique et 3 ans pour le bébé)et j'étais d'accord avec lui. a ce jour, probleme : je suis enceinte, ( je suis tombé enceinte sous pillule) derniere regles 06/02/12. 2 prise de sang : taux a 976 ui le 10/03/12. aujourd'hui echo de datation : enceinte de 5 s.a.+3 jours quand j'ai appris la nouvelle ce fut un choc et pour moi et pour mon homme, on n'arrivais pas a ce parler, cela se finissait pas des larmes et une bonne dispute    du coup nous sommes allés au planning familial et nous avons vu une assistante social pour debloquer la situation. mon conjoint a une enfance difficile, c'est a dire que ce n'etais pas un enfant désiré par son pere (la mere a mis le pere sur le fais accompli et plus possibilité d'avorté il y a 24 ans) bref, le pere est resté et est toujours présent, il aime son fils et ils sont tres proche tous les 2. mais mon homme en a beaucoup souffert plus jeune de le savoir. du coup il veut tout plannifier, tout prevoir avant de vivre les choses.... l'assistante lui a dis de faire un travail sur lui, mais sa n'a pas l'air de marcher , il ne veut pas de cet enfant... et moi je veux le garder, l'ennuie c'est que voila: solution 1 : il change d'avis , ce rmet en questions et tout ira bien , on garde le bébé et on vis heureux ( chose qui m'étonnerai) solution 2 : j'avorte, mais dans ce cas, lui aura ce qu'il veut et moi je serai malheureuse et je sais que je ne pourrais pas continuer cette relation car continuer en sachant que j'ai avorté \"pour lui/ notre couple\" et qu'au final c'étais juste pas le bon moment! et je vais lui en vouloir, je ne comprend pas pourquoi il yaurais un meilleur moment qu'un autre.. solution 3 : je garde le bébé et je le quitte... ma famille est derriere moi et est prete a m'aidé mais ce qui m'ennuie c'est que si je fais sa, je serai mere celibataire , mon bébé ne connaitra pas veritablement son pere, et ce n'est pas comme sa que j'envisagais la vie pour mon bébé et ce qu'on appelle la \"famill\" et je ne veux pas faire sa amon homme, le fais de lui imposer sa, en etant separé.... en gros je ne sais pas du tout quoi faire ! pourriez vous me donnez des conseils ou me faire part de vos temoignanges, car la je suis vraiment perdue....    merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà je suis enceinte de 5sa et je suis la seul à désiré garder cet enfant. nous avons crée un ptit cocon bien coquet depuis que nous sommes ensembles, j'ai déjà une fille de maintenant 2 ans et demis qu'il à adopter et qu'il adore comme si c'était la sienne. en début de semaine j'apprenais ma grossesse, il s'en est suivie de nombreuses questions, lui n'est pas prêt pour être père et moi je n'ai pas le courage d'avorter. j'ai rendez vous mardi pour voir avec le gynéco, je ne sais pas quoi faire je suis totalement perdu. nos discutions avec mon homme sont toujours sur le même sujet, je passe mes jours et mes nuits à pleurer. \"je ne veux pas te forcer à avorter !\" voilà ce qu'il me dit, de mon côté je lui répond \"et je ne veux pas te forcer à être père !\" on ne veux pas ce séparer, on s'aime éperdument mais l'un comme l'autre on à peur, j'ai peur de devoir avorter et il à peur de devenir père, de plus j'ai peur que si je ne parviens pas à avorter il me le reproche inversement il à peur que je lui reproche de m'avoir pousser à faire ce que appréhende de faire. et si par la suite il désire un enfant ? est ce que je serais capable de lui en donner un sans regretter celui que je mappète à abandonner ? je pleure pour tout, chaque chose que je voie ou que j'entend je ne peu m'empêcher de dire \"il ne connaîtra jamais ça !\", le plus dure c'est de voir mon homme embrasser ma fille qui n'est pourtant pas la sienne, et de penser qu'il n'embrassera probablement jamais un enfant à lui (en tout cas pas avec moi si jamais je ne peu plus supporter de lui en donner d'autres sans penser à celui ci). si j'écris aujourd'hui c'est par ce que je suis désespérément perdu, je sais bien que quoi qu'on face rien ne sera plus comme avant, j'ai même peur de ce changement, mais c'est tellement dure d'avancer en ce moment, de savoir ce qui est à faire ou non, tout en sachant que sa influencera tout notre avenir si on à ce deuxième enfant ou si je ressent le manque suite à l'interruption de cette grossesse.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je reviens une nouvelle fois sur ce forum car je ne sais plus comment dépasser ma peine si profonde et ma détresse. mon ivg a eu lieu il y a presque 1 an et demi maintenant et j'ai tellement de mal à vivre avec ça. je ressens un manque et un vide au plus profond de mon être. je ressens toujours cette profonde et violente cassure que j'ai senti au moment même de l'intervention. j'ai tout fait pour aller mieux, j'ai essayé de faire le deuil de cette grossesse et de mon petit bébé mais je me sens si triste au fond de moi sans lui. comment continuer et être heureuse malgré cette absence et le poids de la culpabilité qui est toujours quelques part par là? comment vivre avec cette douleur morale, cette souffrance qui me prend aux trippes malgré le temps écoulé depuis 1 an et demi? comment? je suis perdue. je vis avec cette cassure en moi. il y a des moments où je le gère et d'autres pas, et je me sens fatiguée par tout cela. je me remets à douter du fait que je m'en relèverai un jour. merci de m'avoir lue. courage à vous toutes.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes,   au mois de septembre j'ai vécu une ivg médicamenteuse, pour faute de préservatif percé... aujourd'hui je suis dans le doute de nouveau... je vous explique. depuis 4 mois, (expulsion de l'oeuf) je prends la pilule, varnoline continu. mardi matin, mon mari et moi avons eu un rapport sexuel; et le soir meme j'oublie ma pilule... le lendemain matin, je me suis réveillée d'un seul coup pensant a ma pilule oubliée... j'ai donc prie ma pilule a 9h du matin sachant que je l'a prend habituellement vers 23h.... a l'heure actuelle je suis a mon 3eme comprimé (pilule) qui devrait me faire venir mes régles... sans effet !!!! il se peut que je sois enceinte.??? ou le fait d'avoir eu un décalage de pilule mais fait un décalage dans les médicaments?.??? je suis complétement perdue.... merci pour vos réponses !!!
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes (tous), si j'écris aujourd'hui c'est pour vous faire part de mon \"experience\" car je sais que cela peut peut etre aider certaines personnes, un témoignage étant toujours utile pour les plus inquiètes. j'aurais aussi aimé avoir vos témoignages post ivg plutot sur du long terme, car la mienne s'est deroulee aujourd'hui. j'ai encore 16 ans, 17 dans quelques jours. j'ai apprit que j'étais tombée enceinte il y a deux semaines a peine, alors que j'étais en vacances avec une amie. apres un gros retard de regles, j'ai décidé de faire un test qui s'est avéré +++. au debut moi et mon amie on réalisait pas trop, on en rigolait presque car ca nous paraissait tellement irréaliste... mais oui, \"c'était\" bien là, dans mon ventre, en train de pousser. je ne suis pas avec le \"papa\", c'est un ami du college avec qui j'ai des relations de temps en temps, un genre de plan cul comme je le décrit. (pas de jugement svp, c'est mon choix j'assume pleinement). la deuxieme a l'avoir su fut ma mere, car elle vérifie mon cycle de regles, et elle suspectait quelquechose vu mon retard. quand je lui ai tout dit, tout (car bien evidemment elle n'etait pas au courant de mes rapports), la seule chose qu'elle reussit a dire fut \"bon, ben on va appeler la clinique\". donc pour elle c'était clair net et precis, avec ou sans mon consentement je me faisais avorter. bien sur, personne ne voulait de ce bébé, ni le \"papa\", ni ma mere, et je suppose que ma famille ne l'aurait pas accepté non plus. lyceene, sans diplome, sans travail, sans argent, ca se comprend. plus le temps passait, moins je voulais avorter. j'ai d'ailleur toujours détesté cette idée... et voila que ca doit m'arriver. j'en ai pleuré des journees et des nuits... les mesures ont été prises tres rapidement, rdv chez le medecin, echographie, rdv avec une psy, 7 jours de délais et me voici aujourd'hui chez une gynéco pour la premiere fois de ma vie. la gynéco etait très gentille, m'a tout expliqué, pas du tout jugée. au moment ou j'avale le médicament (car j'en suis (étais) a 7 semaines pile poil aujourd\"hui, donc ivg médicamenteuse limite limite), je me vois en train de tuer mon enfant, je vis ca comme une sorte de trahison envers lui, un acte irréversible bien sur, que je regretterai toute ma vie car je n'ai jamais voulu ca, jamais je n'aurai imaginé devoir subir ca, surtout si jeune. ce sentiment de culpabilité m'emplie depuis que j'ai su la décision de ma mere, je me sens coupable de ne rien pouvoir faire pour le sauver, je me dis que lui n'a rien demander, rien fait de mal. moi si. je ne suis pas une gamine capricieuse ou autre stupidités, mais c'est tres dur car je me dis que dieu me puniera pour ca, evidemment, mais je m'en veut, je me dis que j'aurai pu eviter ca, ne pas avaler ce medicament, ne pas tuer mon enfant. je regrettais deja avant aussi de ne pas avoir donné mon point de vue a ma mere qui -je la remercie d'ailleurs- m'a accompagné partout, persuadant tout les professionels que je voulais cette ivg, essayant par la meme occasion de me persuader moi aussi. bien sur cet enfant n'étais pas souhaité, mais a la maison nous n'avons pas de problemes particuliers -argent, familiaux...- et elever cet enfant, je l'aurais assumer. meme jeune. plutot que de le tuer. je ne sais pas de quoi sera fait le futur, j'espere ne pas en souffrir énormément moralement, car je suis de nature très fragile et sensible. il y aura d'autres enfants, tout le monde me le dit, mais aucun ne remplacera celui que j'ai tué tout à l'heure, et c'est dur a accepter. en esperant que ce témoignage aidera d'autres jeunes en difficulté, si vous avez des questions, n'importe lesquelles, n'hésitez pas...
AAAAAZZZZZ
bonjour, je poste pour la première fois sur ce forum bien qu'il me soit déjà venu en aide à plusieurs reprises. j'ai subit une ivg médicamenteuse il y a une dizaine de jours, première prise de comprimés au ch le 26avril, et prise de cytotec le 28. hors les saignements ont débuté avant la prise de cytotec, le matin même. je ne me suis pas alarmée, 3jours après, j'ai fait 2malaises, mon compagnon a appelé les urgences, en leur expliquant, ceux ci ont juste conseillé le repos. j'ai été voir un médecin généraliste qui m'a prescrit une prise de sang, rien d'alarmant, quelques carences dû à la perte importante de sang et au manque d'appétit qui a suivi(presque rien mangé durant 4jours). de là j'ai attrapé ce que j'ai d'abord pris pour une mycose, la pharmacienne m'a donné un traitement externe(hydralin+ myco apaisyl) et des ovules. ce que je prenais pour une mycose a alors empiré, des boutons tout autour de la vulve, jusque sur les lèvres, qui me brûlent, ajouté une cystite que j'ai soigné avec mon traitement habituel(puisque sujette à cela), mais chaque fois que je veux uriner ça me brûle aux lèvres, je fais systématiquement une toilette minutieuse après, mais tjs des brûlures importantes. les douleurs abdominales ont repris hier, et j'ai eu qq poussées de fièvre et des nausées. j'ai encore quelques saignements brunâtres et très compactes, pas comme des caillots mais plutôt pâteux. je ne supporte plus le contact des serviettes hygiéniques, et les tampons me provoquent des douleurs à l'intérieur du vagin, à un point que je ne peux pas les garder plus de 30min. ajouté à cela, des douleurs au niveau des plis de l'aine, avec deux boules visibles de chaque côté. je suis complètement en panique, je ne sais plus comment me soulager, mon rdv de contrôle n'est que le 17 et avec mon travail je ne peux pas l'avancer. deux jours fériés consécutifs, je ne peux pas non plus appeler ma gynéco pour une consultation en urgence. je commence à stresser, et je ne supporte plus cette situation, qui m'empêche de dormir la nuit et de vivre la journée, je travaille essentiellement debout, position qui m'est encore plus inconfortable, je me fatigue très vite et depuis hier j'ai sans cesse envie de pleurer sans vraiment savoir pourquoi, je ne regrette pas mon choix, même s'il a été douloureux, mais ces complications commencent vraiment à altérer mon moral, et le coup poste avortement commence aussi à se faire ressentir, avec ce sentiment de culpabilité, bien que ce fût un choix réfléchi à 2, ma relation commence elle aussi a en prendre un coup.
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ai 23 ans, maman d'une ptite fille de 2 ans et de nature nerveuse car depuis 4 ans crise de spasmofilie. j'ai appri ya 2semaines que j'etais enceinte aujourdhui j'en suis a 10 sa de grossesse. mon copain la tres mal pri, il ne veut pas que je le garde car notre situation pas tres stable vu qu'il na pas encore son permis, il touche que le chomage et moi garde ma fille a la maison. je suis toute anguoissée depuis des juors a savoir que j'ai peur de l'avortement. j'ai pri un peu de ventre, mes seins sont gonflés et eu des nausée pendantun certant temps, bref j'ai ete heureuse d'apprendre meme si tout au debut sa ma fait un choc, que j'allais etre maman de bb2. le gyneco ma dit que j'avais jusquau 25 avril pour savoir si je voulais avorter. aujourdhui j'ai bcp pleurer tres stresse et jen ai marre je ne sais plus quoi faire. j'espere que vous me comprendrez. merci a toutes ..
AAAAAZZZZZ
bonjour, je sais pas quoi \"plus\" quoi penser et plus quoi faire... mon copain voulait absolument un enfant.il a du me convaincre,car je suis déjà maman de 4 enfants d'une première union. je lui ai dit oui après avoir pesée le pour,le contre etc... aout j'arrete le contraceptif,fin septembre j apprend que je fais une fc précoce.nous retentons direct....tg+++ jeudi passé...je suis enceinte de 5sa... il était enfin avait l air heureux! et depuis hier il est bizarre et ce matin il me dit qu il sait plus trop si il veut qu on le garde ou pas... je suis énervée,car pour moi on demande pas un bébé avec insistance et après ne plus en vouloir.. je ne veux pas d un bébé que je devrai éléver seule et en même temps je ne conçois pas d'avorter d un bébé qu on a voulu! je le trouve ignoble mais je ne veux pas le forcer!!! je lui en veut!!! je suis perdu...
AAAAAZZZZZ
voila, pour toutes celles qui ont eu la gentilesse d'être là pour moi sur mon ancien post qui a était clôturé a cause d'un débat sur les aides breeeef... je reviens vous annoncer que j'ai décider finalement d'avorter, et là c'est sur... en effet le \"géniteur\" m'harcèle tout les jours et j'ai céder parce que je ne veux pas que mon enfant ai ce genre de vie plus tard en ayant un père complétement cinglé ! j'ai rdv pour mon ivg mardi a 7h.. je serai alors a 13 sa et demi, j'ai vraiment mal au coeur, j'avais tellement d'espoir mais je ne m'en sens plus du tout capable... je suis en pleine dépression nerveuse, crise d'angoisse et 8 de tension depuis le début de la semaine, j'ai cette imagine de mon échographie des 3 mois ou tout aller bien, mais là ou je n'arrivais même pas a savourer le moment. ce mec m'a anéhenti.
AAAAAZZZZZ
bonjours à tout(e)s. j'ai actuellement 15 ans, (16 ans le moins prochain). je suis consciente de mon très jeune âge par rapport a cette situation mais s'il vous plais ne me jugez pas, c'est déjà assez difficile pour moi... pendant les vacances d'octobre, j'ai eu un rapport avec mon copain et le préservatif à craquer (avec qui je suis depuis deux ans) et le soir ma grand-mère appelle précipitamment ma mère pour lui dire qu'elle est a l’hôpital et qu'elle a fait un petit avc. sans réfléchir, avec ma mère on a foncé chez ma grand mère qui habite à une heure de chez nous. nous sommes rester chez elle 5 jours et elle habite dans un endroit pommé et impossible de trouver une pharmacie. je n'ai donc pas pu prendre de contraception d'urgence, les risques était très présents... mercredi dernier, après 15 jours de retard de règles j'ai foncé au planning familiale. j'ai rencontrée une conseillère adorable qui a su me rassurer. elle m'a fait faire un test pipi : positif... je me suis écroulée en larmes impossible de m’arrêter. j'ai 15 ans et je suis enceinte. après m'avoir beaucoup parlé et rassuré elle m'envoi faire une prise de sang dans un laboratoire juste en face le planning (pratique). la dame qui m'a fait une prise de sang m'a parler comme si j'était un animal et m'a fait une prise de sang archi douloureuse et j'ai beaucoup saigner au bras. pas très remontant pour le moral... elle a envoyer le papier au planning. la conseillère qui m'a accueillie m'annonce qu'elle pourra pas m'accompagner a mes rdv mais qu'une de ses très proches collègues le ferrait qu'elle est aussi adorable qu'elle, ça ma beaucoup rassurée... on a ensemble appelé l’hôpital, on a pris plusieurs rdv : le 1er est jeudi de cette semaine a 15h15 avec une conseillère a l’hôpital qui vas s'assurer de mon choix et décider d'une contraception avec moi et le deuxième vendredi a 14h30 pour l’échographie de datation. je suis morte de fatigue et remplie de stress... est-ce que parmi vous il y aurait quelqu'un qui peut m'expliquer la suite de ce qui vas ce passer après l'écho de datation? j'ai oublier de vous dire, j'en ai bien évidemment parler a mon copain et sans réfléchir on a direct pensé à l'ivg, impossible de garder un enfant a 15 ans !!! merci pour vos réponses  
AAAAAZZZZZ
bonjours, j'ai subit une ivg vendredi 30/10 qui c'est très bien passer, je n'était pas stresser dutout. sous anesthésie général, je suis rentrer à l'hôpital a 7h30 et a 8h30 j'étais deja partis au bloc. mon copain m'as attendus avec impatience, je revient de la salle de réveille je me repose un peut. 12h mon plateau repas et a 14h rentrer à la maison. pour ma part je me sens très bien ni maux de ventre, ni grosse perte de sang tout vas bien. comme ma gynéco n'est pas venus me voir apres opération je voudrais savoir si l'une d'entre vous sais apres combien de jours pouvons nous refaire l'amour ? ( question bête mais je n'en est vraiment aucune idée )
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai 31 ans j'ai une fille de 11 ans que j'ai eu seule je suis en couple depuis quatre ans avec un pervers narcissique nous avons eu une fille qui a deux ans je viens d'apprendre que je suis enceinte j'arrête pas de pleurer
AAAAAZZZZZ
hello tout le monde, voilà je vais subir prochainement un ivg, et subissant ceci pendant le mois d'aout j'ai déjà pas mal galéré pour trouver des gynécos, centres d'imagerie ou hopitaux dispo pour procéder à toute cette intervention ... je vous passe les erreurs de planning par certaines cliniques que j'ai eu, ou l'amabilité rayonnante de certain du personnel .. donc après m'être battu 10 jours pour enfin obtenir un rendez-vous d'échographie ce matin (je n'étais encore une fois pas noté dans le planning ...), je suis arrivée avec mon copain qui est présent à toutes les étapes, et j'ai bien demandé à la radiologue s'il pouvait être présent à cette première écho de datation, sachant que je n'ai jamais subi d'ivg, ni de grossesse, bref rien de tout ça. je ne voulais pas être seule. la charmante radiologue a été ferme et a dit un grand : non sèchement et froidement. choquée par sa réaction et en même temps j'étais tellement pressée d'en finir car j'avais enfin un passage, je me demandais s'il était normal de refuser la présence du conjoint ? je vous passe le fait qu'elle a au départ mentionné quelle ne me donnerait pas le résultat de l'écho car l'imprimante ne fonctionnait pas... et qu'elle m'a annoncé \"5 semaines et quelques\" et que finalement sur le compte rendu (que j'ai finalement récupéré après) il était écrit 7 semaines et 4 jours. est-ce moi ou le comportement de cette radiologue est largement disproportionné ? merci pour vos éclairages car je suis vachement troublée par le fait qu'elle ai refusé la présence de mon copain. c.
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes, je me tourne vers vous ce soir car j'ai pas mal de questions dans la tête... tout d'abord il faut savoir que je suis en couple depuis peu (un mois), nous utilisons des préservatifs et je ne prend pas la pilule car problème de cholestérols. je voulais me faire poser un stérilet lors de mes prochaines règles... cependant cela fait deux semaines que je suis censée les avoir. j'ai fait un test urinaire en début de semaine dernière il était négatif. ensuite, accident de parcours avec le préservatif... depuis je stresse énormément à l'idée de tomber enceinte... je voulais savoir si il y avait une possibilité pour que je le sois ou si le fait de stresser pouvait avoir une quelconque influence sur le cycle. j'ai lu plusieurs discussions sur les forums sur les signes de grossesses or cela ne m'avance pas beaucoup. est ce trop tôt pour tirer des conclusions. si fécondation il y a, à partir de quand un test urinaire est il fiable ? si possibilité de grossesse jusqu'à combien de temps peut on avoir recours à un avortement chimique ? je vous remercie par avance des réponses que vous pourrez m'apporter. ps : actuellement je me sens juste ballonner et fatiguer (peut être lié au stress...)
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, suite à une ivg mi juin 2013, je n'ai toujours pas mes règles. a l'écho de contrôle il y avait quelques résidus qui devaient s'en aller avec mes prochaines règles. j'ai rappelé le gynéco qui m'a montré son inquiétude, il pense à une synéchie ; il m'a prescrit du duphaston pendant 10 jours pour voir si ça peut amener des règles et sinon il veut me faire une hystéroscopie mi-septembre. est-ce que absence de règles après ivg veut forcément dire synéchie ? le gynéco m'a dit que c'est assez problématique si c'est cela...je m'inquiète beaucoup et il y a encore 3 semaines à attendre. il m'a aussi prescris une prise de sang hcg à faire 8 jours apres l'arret du duphaston si toujours pas de règles...et est-ce que l'hystéroscopie ça fait mal ? est-ce déjà arrivé à quelqu'un ? merci
AAAAAZZZZZ
voilà... je me permet de créer ce post en espérant qu'il pourra aider celles qui ont subi une ivg contre leur gré, pour sauver leur couple, par pression familiale et autres et qui n'ont toujours pas réussi à tourner la page depuis... pour résumer : j'ai subi une ivg médicamenteuse en 2007. monsieur n'en voulait pas, personne dans ma famille pour me soutenir et pas assez forte pour leur tenir tête. aujourd'hui encore malgré tout il m'arrive de repenser à mon épreuve et j'ai trouvé une solution pour surmonter mon ivg ... un truc tout bête... un cahier. un cahier dans lequel je raconte mon histoire, mes souvenirs... dans lequel j'ai collé tous ces mots, poèmes et lettres écrites à mon petit bout depuis ce jour... des photos, des images... je n'ai plus rien de l'ivg, pas d'écho, plus de papiers... je les avais brûlé pour faire mon deuil mais rien n'y fit. ce petit cahier est là comme pour garder une trace \"vivante\" de mon petit bout. parfois je l'ouvre, je lis, je pleure un bon coup mais quand je le referme, je laisse toute cette souffrance et ces souvenirs dans ce cahier... c'est comme une tombe, un petit lieu de recueillement...   il est bien rangé dans ma commode et quand mon petit ange me manque ou que je sens que ca ne va pas hop je l'ouvre, je fais courir mes yeux sur ces quelques pages et je le remet à sa place. le soir, je sais qu'il est prêt de moi... si certaines ont eu d'autres idées n'hésitez pas !  
AAAAAZZZZZ
voilà, jamais je n'aurai pensé poster ici un jour   ddr le 23 décembre. avant hier, toujours pas de règle. entre temps, des symptômes que je crois reconnaitre : ceux de ma première grossesse. hier, je saute sur un test. biensûr, il est +++   je prends rdv avec mon médecin traitant, il me prescrit une pds. j'ai les résultats une heure après : enceinte d'environ 3 semaines. autant nous avons mis un an et demi pour avoir notre enfant, autant celui_là est arrivé comme un cheveu sur la soupe, mais il est mal tombé... on ne veux pas de lui. on ne veut pas de lui car on ne pourra pas l'élever correctement (et pour d'autres raisons personnelles bien fondées   ). bref. lundi je dois prendre rdv avec mon gynéco. mais tout est flou dans ma tête : j'ai peur qu'il me culpabilise. et après,il va se passer quoi ? et est-ce que je peux choisir entre les deux anesthésies ? j'ai peur.... tout plein de questions se bousculent dans ma tête, et il n'y a qu'ici que je puisse en parler sans que ce soit \"mal venu\"  
AAAAAZZZZZ
coucou, je suis nouvelle dans ce forum, voici ma situation, et merci de vos aides : j'ai procédé à une ivg par médicaments 18/12/13, traitement échoué, je n'ai pas eu de saignements, j'ai donc étais obligé d'y retourner pour une ivg par inspiration le 27/12/13. a la première intervention on m'a prescris la pilule \"minidril\" que j'ai pris après l'ivg, procédure normale, j'ai arrêter de la prendre du a la seconde intervention. le gyneco m'a prescrit \"adepal\", celle que j'ai toujours pris, au lieu de la prendre le soir après l'ivg comme on le fait habituellement, il m'a dit de la prendre soit dans 2 semaines qu'on j'ovulerai, soit au alentour du 13/01/14, ou soit d'attendre d'avoir mes premières règles. bien sur ce que j'ai fais pour ne pas prendre de risque, j'ai pris la première pilule le soir du 12/01/14, un dimanche. j'ai finis la plaquette de 21 dimanche dernier le 02/02/14, je devais avoir mes règles a peu près le jeudi 06/02 mais toujours rien, et normalement je dois reprendre la pilule demain dimanche 09/02. je ne sais plus quoi faire, et quoi penser, je pense que je suis déréglée du a ces interventions et traitements. avez vous des réponses, aidez moi....(je n'ai pas beaucoup saigner après l'ivg par inspiration, je veux dire j'ai saigner juste après l'opération mais dans la soirée, plus, je pense que c'est normal, et que cela dépend des femmes, enfin bref je suis un peu perdue dans mes pensées, merci de m'éclaircir)
AAAAAZZZZZ
je viens de lire que les rapports sexuels sont interdits pendant les 15 jours après une ivg. on ne me l'avait pas dit!           c'est grave si j'ai couché avec lui avant ce délai?
AAAAAZZZZZ
par où commencer... fin juillet retard de règles, mais elles sont souvent irrégulières alors pas plus d'inquiétude que ça... le 3 août je fais un test de grossesse qui est négatif, ce qui me conforte dans l'idée que c'est juste un gros retard de règles. les jours passent, je commence à avoir des symptômes bizarres, re-inquiétude. je me décide à aller chez le médecin, et là tout s'emballe... prise de sang, enceinte, immense tristesse car impossible de le garder. rdv à l'hôpital, échographie, tristesse de devoir dire adieu à ce petit bout de vie. ivg médicamenteuse, rien pendant plusieurs jours. angoisse que ça n'ai pas marché, expulsion, angoisse que ça ai marché... au début le soulagement que ce soit terminé, mais rapidement un grand sentiment de vide. la vie était en moi et n'y est plus. je me sens mal, j'en parle avec mon fiancé, mais personne d'autre à qui en parler, personne qui puisse comprendre vraiment ce que ça me fait dans le coeur. j'ai un vide dans le ventre et un trou dans le coeur et rien pour le soigner...
AAAAAZZZZZ
bonjour, je résume notre situation. il y a 8 mois que je suis avec mon conjoint il a etait un coup foudre et oui sa arrive. lui a 3 enfants de deux precedente union. moi pareil 3 enfants de deux precedente union. nous vivons tous les 2 avec 2 de mes enfants. sa grande il la vois tres peu quand la petite veut venir et ses deux ptit dernier a chaque vacances scolaire vu qu'ils sont loin. tous se passe bien. en décembre je tombe enceinte et oui meme a 33 et 40 ans on a oublier comment on faissait les bebe. j'ai donc subit une ivg 3 mois qu'on etais ensemble imposible d'avoir cette enfant... ivg que j'ai mal supporter je m'en suis voullu et je m'en veut encors de ,'avoir pas eu le courage de le garder. sous pillule depuis impossible de tomber enceinte. sauf que en avril soucis mes regles n'arrive pas. je fais un test de grossesse positif. le grand sourire sur mes levres. sauf que mon conjoint me dit je n'en veut pas. aujourd'hui je suis a 7 semaine de grossesse.pour moi impossoble de revivre une ivg, ce bebe n'etais pas voullu mais je l'aime déja. des qu'on entame le sujet de conversation avec mon conjoint sa fini toujours pareil lui n'en veut pas. c'est garde le du verra bien. j'ai peur de mettre l'homme que j'aime. je suis vraiment perdu.
AAAAAZZZZZ
coucou les filles ! petite mise en garde pour celles qui voudraient se faire poser un implant : assurer vous bien que votre gygy vous le mette pendant vos règles !   voila, j'ai fais poser un implant et j'ai appris hier que j'était enceinte de 17 sa... coup dur... apparemment je serais tombée enceinte le jour même de la pose... quoiqu'il en soit l'implant reste une contraception fiable ! ma gygy ma dit que je devais être très fertile (pour mon premier bébé j'ai attendu a peine 1 mois après l'arrêt de la pilule pour être enceinte...) sauf que celui-la je ne souhaite pas le garder...  je me sens un peu coupable vis a vis de ces femmes qui ne peuvent pas en avoir ou qui ont beaucoup de mal...mais ma décision est prise ... je vais donc aller en espagne pour faire un ivg donc si certaines se posent des question sur le fait de savoir comment ça se passe etc. je pourrais vous répondre après... gros bisous a toutes
AAAAAZZZZZ
bonjours a toutes , je viens tout juste de m'inscrire sur ce site j'espere que certaines d'entre vous pourront m'epauler. voila jai subit le 22 septembre 2012 un ivg par aspiration, tous c'est bien passé. apres une semain de douleurs et de saignement, plus rien jusqu'a ma consultation de controle la 9 octobre.le 12 octobre j'ai de retour mes regles et depuis ce jour a aujourd'huit ( le 24 jamvier 2013) j'ai toujours mes regles !!! donc je voulais savoir combien de temps vont-elles encore durer ???? merci de pouvoir me repondre
AAAAAZZZZZ
je me suis rendu compte que j'étais enceinte à 7 semaines d'aménorrhée, avec mon.copain sa fesai à peine un mois et demi qu'on étais ensemble, et nous n'avions pas de situation, on a donc décidé de pas le garder j'ai choisi de faire une ivg medicamenteuse, j'ai trop peur de devoir me faire opérer, à partir du moment où j'ai vue l'échographie je me suis.refermer sur moi même je voulais pas le faire partir j'ai toujours rêver d'avoir un enfant et le jours ou sa m'arrive je peut pas vivre se bonheur et je le vie très mal.. sa a êter pire à chaque rendez-vous jusqu'au jour de la deuxième prise des médicaments sa a êter le pire j'ai passez mon temps à pleurer... je commençai à allez un peut mieux j'essayais de positiver au max mais y'a quelque jours j'ai eu mon écho de contrôle et il se trouve qu'il y a encore trop de sang et de caillot dans mon utérus et je doit subir un curetage dans quelque jour je recommence à culpabiliser à m'en vouloir j'ai l'impression que je pourrai jamais passez à autre choses, j'arrive pas à m'en détachez, j'ai l'impression de devenir folle. surtout que je peut en parlez à personne étant donné que je veut pas que ma famille soie au courant.. je c'est plus quoi.faire pour me sentir mieux et arrêter de culpabiliser...
AAAAAZZZZZ
bonjour a toute voila je suis enseinte de 3 semaines (5 semaine d'amenorhee) et mon copain ne se sent pas pret a assumer bebe. j ai 25 ans mon copain 26 nous avons tout les 2 une situation (un cdi ) un toit et ca fais 5 ans que nous somme ensemble. en apprenant la nouvelle a mon copain il ma tout de suite dis quil ne voulai pas de cet enfant et veux qu'on est recours a l ivg... pour lui c trop tot et il prefere attendre.sous l effet de la panique (je ne compter pas tomber enceinte de suite) j ai pris rdv pour une ivg ce jeudi..maintenant plus le temps passe et plus je me dis que j ai envie de garder cet enfant. je ne me sent pas capable d elever un enfant toute seule et donc je respecterai son choix.j ai peur d en souffrir par la suite .. je suis quelqu un d extremement sensible et je pense que la suite sera tres difficile a assumer pour moi!!! quelqu un a t'il deja vecu  mon histoire et pourrai m orienter vers le choix le plus juste je suis deboussoler et j ai besoin de connaitre vos avis !! merci d avance
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes!! j'ai besoin de vous car là je suis complêtement perdue. je vous résume mon histoire : après une fc en 2008 et 5 ans de pma, j ai fait une grosse erreur c est à dire que j ai trompée mon copain (12 ans de vie commune). je vous précise que j ai 33 ans...l histoire à un peu durée, il m'a apporté du bonheur ce qui a éclaté notre couple en morceau. quinze jours après la séparation je me retrouve enceinte!!...de mon amant !! evidemment vu ce que tous les médecins m avaient dit je ne pensais pas que ça arriverait!!! donc séparation, maison en vente, mon amant qui a évidemment pris les jambes à son coup.....et je me demande ce que je dois faire!!!!! si votre histoire peu ressembler un peu à la mienne je serais heureuse d avoir vos témoignages car là je craque, et pour l ivg je dois me dépêcher maintenant (7 sa)..... merci
AAAAAZZZZZ
bonjour ça fait 5 mois que je suis en couple et j'ai appris il y a deux semaines que j'étais enceinte. je ne sais pas quoi faire. mon ami veut plutôt le garder mais il a déjà deux enfants et gagne le smic. en plus, il n'est pas très stable car il n'est séparé de sa femme que depuis un an. on n'habite même pas ensemble. si on garde ce bébé, je vais devoir habiter avec lui et en plus devoir cohabiter régulièrement avec ses enfants que je ne connais pas encore. en plus, il faut que je prévoie d'assumer financièrement seule le bébé. enfin, il faut que je prévoie de l'élever seule si on se sépare car je ne suis pas sure que cet homme soit le bon (après 5 mois, et sans avoir vécu sous le même toit c'est difficile de savoir...). en plus, en faire un deuxième avec lui serait très difficile financièrement (je ne veux pas avoir qu'un seul enfant !). après, on est amoureux et il est prêt de son côté .voila, je ne sais pas quoi faire. la date limite de l'ivg médicamenteuse approche et je n'arrive pas à me décider je suis totalement angoissée. je devrais être très heureuse non ? mais ça n'est pas le cas. je suis perdue. si quelqu'un a vécu le même genre de situation, merci de me donner vos conseils.
AAAAAZZZZZ
j'ai 21 ans, et suis avec mon homme depuis bientôt 3ans, qui lui a 22 ans. il y a 7-8 mois de cela, j'ai été à l'hôpital suite à de très nombreux malaises, et quelques soucis de santé. j'ai finalement appris que j'étais enceinte après de nombreuses heures d'attente, chose à laquelle je ne m'attendais pas tout ; je ne me suis pas rendu compte de l'oubli de pilule qui en ai à l'origine, nous ne pensions pas être fertiles pour certaines raisons, et surtout j'ai fais un dénis de grossesse, donc je n'ai strictement rien vu... des le lendemain de cette annonce, mon ventre a immédiatement grossi, et tous les signes que l'ont aurait pu déceler auparavant si je n'avais pas fais de dénis ont apparus. différentes raisons (situation très précaire, trop jeunes à notre goût...ect) ont faites que la décision été déjà dans ma tête avant même de savoir que j'étais enceinte. j'ai donc du avoir recours à une ivg par aspiration (3mois et 5 jours de grossesse), il y a 6 mois environ de cela. les démarches qui l'ont précédées m'ont rendus encore plus anxieuse que je ne l'étais, et le jour j a été une des journées les plus horribles de ma vie après la mort de mon père... je sais c'est une comparaison qui peut choquer, mais j'ai l'impression de vivre la même chose, un deuil, le deuil d'un bébé que j'ai tué et qui a vécu et grandi en mois pendant ces quelques 3 mois... du moins c'est ce que je ressens durant les démarches, et ensuite, j'en parlais plus ou moins avec mon conjoint, puis les mois on passés et je n'en ai plus parlé, je croyais d'ailleurs que j'avais dores et déjà \"fait le deuil\". mais aujourdh'ui j'y repense encore très souvent, et le fait de sentir que sous ma main (posée sur mon ventre) je sentes une vie, une présence, cela me manque énormément. pourtant je ne l'ai su que tard, et j'aurais aimé le savoir plus tôt pour profiter de la grossesse (que c'est égoïste sachant que je ne l'aurais de toutes façons pas gardé!), et en même temps lors de celle ci je n'avais qu'une envie, que cette souffrance s'arrête et que l'ivg soit enfin faites...(suis-je tout à fait normale?) aujourd'hui, je ne suis toujours pas prête à avoir un enfant vu mon jeune âge, mais pourtant le fait d'avoir porté la vie durant ces quelques mois et de l'avoir supprimé, me fais encore beaucoup souffrir   je viens raconter mon histoire sur ce forum pour éventuellement avoir des témoignages qui collent davantage au mien que ceux que j'ai déjà vu, des conseils, tout est le bienvenue :$ merci.
AAAAAZZZZZ
bonjour, je me permets de venir sur ce forum car je suis en détresse dans une situation personnelle extrêmement compliquée et j'ai besoin d'aide. je suis maman d'un petit garçon de neuf mois né suite à un parcours de six années de galères pma (iac, fiv etc etc), petit miracle qui m'a offert le plus grand des bonheurs suite à des années de souffrance où j'étais convaincue d'être stérile... malheureusement, la naissance a été troublée par une crise de mon compagnon (violences) au retour de maternité. des violences avaient déjà eu lieu avant la naissance mais j'ai eu le grand tort d'espérer toujours et encore le changement...évidemment impossible. suite à cet épisode il y a eu séparation et de nouveaux espoirs...bref, nous sommes sommes séparés définitivement il y a cinq semaines et pour la première fois, je me sentais forte pour tenir malgré ses menaces (me pourrir la vie par mon fils etc...)... ...sauf que j'apprends il y a quelques jours la nouvelle incroyable : je suis enceinte! moi stérile!!?!!! enceinte naturellement (avec un seul rapport en trois mois car j'ai des douleurs depuis mon accouchements) evidemment je suis sonnée, je ne réalise pas car pour moi c'était im-pos-sible j'étais complètement assommée. dans un état de choc. ma première réaction: garder mon bébé, impossible de renoncer à cette grossesse même si elle arrivait dans une situation très très difficile. j'ai souffert tant d'années de cette stérilité, tant de traitements, d'opérations etc etc etc... je pensais ne jamais avoir la chance de connaître la vie naturellement ni même peut-être d'avoir un deuxième enfant un jour. mais j'en ai parlé au père et depuis c'est le cauchemar nuit et jour: harcèlement menaces insultes sms toute la nuit (350 en 4 jours) pression.... la vie est un enfer. j'ai du aller à la gendarmerie mais ils m'ont dit que tant qu'il ne me menaçait pas de mort ils ne pouvaient rien faire!!! je suis aujourd'hui dans ce choix terrible que beaucoup d'entre vous connaissent et je suis perdue. poursuivre cette grossesse \"miracle\" et affronter un avenir difficile (deux bébés en bas âge seule, pressions du papa, famille en désaccord) ou franchir cette étape qui me terrorise et que je pense regretter toute ma vie... je sais que je suis seule à pouvoir faire ce choix et n'attends pas des \"pour ou contre\" mais vos témoignages peuvent peut-être m'aider...merci... car je me sens seule seule et perdue.... j'ai peur de me sentir coupable d'offrir cette vie là à une deuxième enfant ou de ne jamais me remettre du choix de le perdre lui que je sens déjà dans mon ventre... help! merci à vous qui aurez pris le temps de me lire....
AAAAAZZZZZ
je voudrais monter une assoc ou une aide aux filles qui ont peur de cette acte médical appelé ivg et qui voudrait avoir une oreille attentive pour les écouter et les aider dans leur choix. j'aimerai savoir comment je peux faire et si il faut des démarches administratives. courage aux filles, j'y suis passé par la !
AAAAAZZZZZ
bonjour , je suis un peu perdu et perplexe par mon expérience... hier j'ai été à l'hospital pour une ivg médicamenteuse, les 2 cachets pris entre 8h25 et 9h15, j'ai commencé a saigné qu'a partir de midi, avec de toute petite douleurs... a 13h il m'on fait rentrer chez moi, la j'ai eu de grosse douleurs sur la route, bref aprés pas au top jusqua la fin de la journée ( mais pas de perte de sang énorme comme ils m'avaient dit a l'hospital ....) et pour moi j'ai rien expulsé.... et depuis cette aprém j'ai des perte marrons ?? !!! si vous pouvez m'aider sa serait cool, une personne qui a eu la meme expérience ou autre.... merci je suis plutôt inquiète.
AAAAAZZZZZ
bonjour, jeune maman depuis septembre 2012 d'un petit garçon désiré ! a la suite de ma césarienne je me suis fait poser un stérilet pour être tranquille (plus de prise de tete avec la pilule) et pour sa durée de vie ! on vit une vie tranquille avec notre fils que nous aimons !dans un petit 2 pièces en location. l'homme n'est pas en cdi et moi au chômage (qui va bientôt se terminer). les fins de mois sont difficiles, mais on s'accroche, et on arrive a y trouver notre bonheur a 3 ! vendredi, je me pose des questions, je ne me souviens plus quand était mes dernières règles ... stérilet au cuivre mais j'ai toujours était bien réglée ! je décide de faire un test de grossesse, et la, le + apparaît ! je suis enceinte, et est la.panique qui m'envahit au lieu d'être heureuse comme d'autres filles le seraient ! grande discussion s'en suit avec l'homme ! la situation financière et matérielle ne le fait pas ! a 3 nous sommes dans le rouge tous les mois, il ya la nounou, le loyer etc ... nous savons que nous voulons un 2 ème enfant, mais pas de suite ! je passe une écho le vendredi même, le sac embryonnaire est intra utérus, la grossesse semble être installé depuis 3 semaines. je cogite pas mal, alla y même me dire que ce serait bien si je faisais une fausse couche ou si c'était un oeuf clair ! bref en allant dans cet état d'esprit, je veux prendre le temps avec mon couple et mon fils ! en venant ici je me dis \"punaise certaines n'arrivent pas a avoir d'enfant et nous on fait l'amour 1 fois dans le mois et ça y est !\" je ne me sens pas prête a avoir un deuxième aussi rapproché, avec mon fils on rentre dans les colères ... c'est parfois compliqué !! je crois que pour moi le choix est fait (pour mon homme aussi d'ailleurs) je voulais juste exprimer mes sentiments, ce vécu ave .le stérilet ... merci d'avoir lu en tout cas ;-)
AAAAAZZZZZ
bonjours à tous et à toute. j'ai 23 ans et ma copine 20ans, cela fait maintenant 8 mois que nous vivons le parfait amour. ma copine à arrêté les étude depuis 1 mois et travail en crèche et moi j'ai finit mes études et travail en cdd. cela fait maintenant un peu plus d'une semaine que nous avons appris que ma copine était enceinte. le jour ou on l'a su, elle était paniqué, moi aussi. mais ayant déjà subi une ivg qu'elle a très mal vécu et ne voulant pas revivre cette expérience, elle m'annonce le soir même qu'elle est prête a le garder et fonder une famille avec moi. voyant que ça la rendais tellement heureuse, j'ai logiquement dit oui sans réellement prendre le temps de réfléchir... intérieurement j’essaie de m'auto persuader que je suis prêt, que nous n'avons pas encore une situation stable (nous vivons chez mes parents, et nous avons chacun un cdd) mais que nous pouvons la crée. mais impossible d'annoncé la nouvelles à mes amis et pire quand on l'annonce à son frère, impossible de ressentir de la joie a l'idée de son arrivé... plusieurs amis dénigre le fait que nous ayons un enfant et je n'arrive pas à les contre-dire car dans le fond une partie de moi est en accord avec eux... 3 jours après avoir dit oui je dit à ma copine qu'il faut qu'on discute et je lui annonce que je préfère qu'on fasse les démarches pour l'ivg. elle me dit qu'elle a très peur de l'ivg, de mal le vivre et surtout de m'en vouloir et que cela ruine notre couple. je lui dit qu'il me faut une journée pour réfléchir, je prend donc un rtt et le soir de cette journée de réflexion je lui re-dit oui. je lui dit oui car je sais que l'ivg va être une expérience très dur pour elle et qu'elle risque de m'en vouloir a vie... je veut la revoir heureuse comme lorsque je lui ai dit oui le jour ou nous l'avons su... mais après ce oui \"définitif\", je me lève chaque matin avec l'envie de pleurer... je sens que j'ai pris la mauvaise décision, pour l'enfant, pour moi, pour elle... je sens qu'elle n'est pas prête non plus mais ce force pour éviter l'ivg... il y a donc 2 jour je lui annonce que je veux qu'on reprenne les démarches pour l'ivg, on s'embrouille pendant plusieurs heures puis finalement elle me dit qu'elle est prête a faire ça pour moi mais qu'elle a très peur de beaucoup m'en vouloir et elle veut que je sois présent à chaque rendez vous et que je fasse les démarches. elle me demande également de dire a tous sont entourage de ne plus lui parlé de cette grossesse. je doit appelé aujourd'hui pour prendre le premier rendez vous, elle en est a 3,4 semaines de grossesse. je sens déjà qu'elle m'en veut énormément... j'ai peur de la perdre mais je ne veux pas être égoïste et garder l'enfant pour cette raison... pouvez vous me conseiller, vous qui avait déjà traversé ce moment difficile sur comment je peut l'accompagner ? comment je peut la faire se sentir mieux ? merci à vous tous.
AAAAAZZZZZ
bonjour à vous, voilà, j'ai fais une ivg il y a 4 mois de cela. avec des hauts et des bas, au jour d'aujourd'hui j'essai tant bien que mal de rester à la surface, et de ne pas sombrer. un petit être survenue après un incident de pilule, arrivé trop tôt dans une relation à peine construite... une ivg voulu par le père. pris dans un chantage affective, j'ai décider d'y renoncer.... parfois le \"tu le garde, je te quitte\" résonne encore dans ma tête. cet être sans nom, j'ai décidé de le nommer un jour. ce fut, la seule chose que je pouvais faire. je l'ai appelé alyson. on m'a pris pour une folle, en ayant donné un prénom que j'affectionne beaucoup à cette \"chose\". certaines d'entre vous on t'elle eu le même besoin? et si oui, comment l'avez vous appelé?
AAAAAZZZZZ
bonjour! alors j'ai 16ans ayant eu un rapport protégé avec mon \"ex\" copain je suis tomber quand même enceinte! aujourd'hui nous ne sommes plus ensemble! demain je vais faire l'éco avant de faire les démarches pour l'ivg.. je n'ai pas en parler à mes parents,seul une amie est au courant et elle est là pour me soutenir! je stress un peu à l'idée de faire l'éco et de voir le coeur ou les membres du bébé
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, comme dit dans le titre je suis en ce moment meme en pleine ivg. j'ai pris ce matin à 9h les 2 cachets de gymiso.au bout d'environ 30 minutes des douleurs de règle mais rien de plus.pas de sang,pas de caillot,rien. là je viens d'aller aux toilettes et il y a eu un filet de sang et j'ai senti un gros truc sortir.j'ai regardé et c'est une poche ovale,toute rouge avec une membrane comme sur les oeufs de poule.est ce que c'est l'oeuf que je viens d'expulser? j'ai lu qu'on perdait des caillots aussi.est ce que ça peut etre ça aussi? help me please.
AAAAAZZZZZ
voila mon histoire j ai 34ans je suis enceinte pour la 5eme fois j ai perdu deux enfant a 8mois de grosesse et mes deux loulou sont nee a 30 et 27semaine j ai de la chance ils vont tres bien  actuellement je suis enceinte de 9semaine ce week end j ai ete hospitalise car contraction et avec mon ami on a pris la decision d avorter car la grosesse peut etre dangereuse pour moi et le bebe cette apres midi j ai ete au rdv du gyneco pour ivg  ca ete dur tres dur depuis je pleur je culpabilise me pose trop de question je rentre mercredi prochain a 7h a l hopital et j ai peur enfin voila je raconte ma vie mais ca me fait du bien . car pour le moment je me sent seule et mal
AAAAAZZZZZ
bonsoir tout le monde, j'ai besoin de votre aide je suis un peu perdue, après 1 semaine de retard, le test s'avère positif, demain rdv à la prise de sang pour confirmer ce test positif .. je ne peux pas garder ce bébé pour plusieurs raisons .. après m'être renseigner sur plusieurs forum sur différents site, j'ai lu qu'il était possible de demander un délai de réflexion plus court, est ce que quelqu'un parmi vous à déjà eu recours à cette \"alternative\" et comment cela c'est il passé ? je voudrais recourir à cette solution car je reprends le travail le 27 novembre et je ne peux pas me permettre de m'absenter. une dernière chose après avoir eu les résultats de la prise de sang, vous avez été chez votre médecin traitant ou directement au planning familial ? j’espère que vos réponse pourrons m'aider.. je vous remercie d'avance
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous , je m'apelle sophia , j'ai 17 ans , et j'ai trés peur d'etre enceinte ! il y a 5 jours de sa j'ai eu une relation sans protection avec mon copain mais aucune éjaculation . j'ai les seins qui ont grossis , une boule dans chaque seins , 10 jour de retard de mes regles , et un leger mal au dos . je psycote énormément ! je fait un test cette aprés-midi ! j'aimerais savoir qi il ya bcp de chance que je sois enceinte ! merci d'avance !!
AAAAAZZZZZ
bonjour, alors voilà, je suis complètement perdu. j'ai appris la semaine dernière que j'était enceinte, le problème c'est que j'ai presque 18 ans et je suis lycéenne. mon copain est à la recherche d'un contrat d'apprentissage et à 19 ans. on vis chacun chez nos parents. alors je ne sais pas si je dois faire une ivg ou alors non. sachant que j'ai déjà eu un problème de santé il y a peu de temps à cause de mon ancienne pilule. ensuite j'ai déjà subi une ivg il y a quelques années suite à un gros soucis personnelle que j'ai eu...( no comment sur cela ) ma tante est devenu stérile après une seconde ivg, j'ai peur d'être stérile par la suite. j'ai besoin de conseil. merci...
AAAAAZZZZZ
bonjour, ivg par aspiration y'a 15 jours et visite de contrôle à 13 jours au planning familiale (palpations mais pas d'écho), col bien fermé, pas de signes d’infections donc autorisation de reprise des activités normal et baignade donc rapport sexuel au 13ième jours mais depuis reprise des saignements (quelques gouttes, rien d’abondant et ni de malodorant et pas de douleurs). doit-je m'inquiéter? symptôme de la pilule? attendre encore un peu pour reprendre les rapports?
AAAAAZZZZZ
bonsoir a tous... je me décide a poster enfin ici mon expérience, le choix le plus difficile de toute ma vie, parce que depuis peu j'ai appris qu'en parlant on peu \"guérir\" ou du moins on fait un pas vers... j'ai 19 ans depuis quelques petite semaine quand après un an et demi de relation nous découvrons que je suis enceinte. nous avons des rapport doublement protégé (même après 2 test hiv négatif pour chacun c'était trop tôt pour nous de faire \"sauter le latex\" ), alors quand le préservatif craque on ne s'en soucie pas on ce disait que la pilule ce suffisait contre le seul risque que nous courrions ensemble \"un bébé\". mais non... je connais mes premier retard et pas des moindre parce que je ne fait même plus attention au jours... semaine qui passe. nous en arrivons a ce fameux vendredi, après sa journée de travail mon homme me cherche un test il est 17h00 quand je fait mon premier test de grossesse et la pas de doute en quelque second deux trait apparaisse tout deux de la même couleur. nous avons passée le week end a peser le pour et le contre et le dimanche soir le contre l'avais emporté. le lundi matin je faisait ma prise de sang et la surprise la grossesse est déjà bien avancée il ne nous reste que 2 semaines avant le délai fatidique ou plus aucune marche arrière ne pourrait être faite. le mardi je suis reçu entre deux patiente chez un gynécologue de l'hôpital, on ne ma pas demander une seul fois si j'était \"sur de moi\", on ne ma pas proposer de l'aide, du soutien, de la documentation... rien. j'ai entendu le cœur et vu cette petite forme sur l'écran... j'ai regarder en espérant prendre 10 ans de maturité mais non rien n'y faisait je respecter ce choix qu'on avait pris a deux... je reçois le rdv pour la 1er prise de médicament le lundi suivant... le restant des jours de cette semaine la je les passe a caresser mon ventre a parler a cette bulle qui était apparu sur l'écran, je lui demande pardon... le lundi arrive et le premier médicament avec lui... j'y vais avec ma maman le soir même quelque chose ces brisée en moi mais je ne le savais pas encore... le lendemain ce mardi 26 juin je prend le second cachet je suis aller très tôt a l'hôpital et cette fois ces avec lui que j'y suis aller, enfin.. il ne faisait que me déposer.. il a préférer travaillée ce jours la plutôt que de m'accompagner de prendre ce jours de congé qu'il avait le droit de prendre... la prise du second médicament c'est mal passée, on m'installe dans un débarras ou il fait froid et ou le lit qui est contre la fenêtre il n'est pas fait il n'y a qu'un drap jaune aucun coussin je me sent comme une bête a ce moment la... puis arrive la prise de cachet,  je ne faisait que les vomir a peine j'en avaler un nouveau que je le vomissais, on ma donc conseiller de l'insérer vaginalement, je le fait mais pareil la 1er fois une envie pressente de pipi et le cachet ressort le second tiendra... on m'en donne encore un que je ne prend pas parce que j'ai très mal. on m'installe enfin dans une chambre a cotes d'une femme qui a son pyjamas d'hôpital énormément tachée de sang. je me sentais seul, pas en confiance... mais il y a des wc dans cette chambre je peu m'isoler au moins pour y pleurer. l'infirmière ce jours la oublie mon pot de chambre dans le débarras et il y a eu cette douleur si intense que je n'était plus moi, je me suis diriger vers les wc et me suis assise j'ai senti des caillots sortir et cette douleur qui s'estompait, je venais d'évacuer dans les wc... je perd beaucoup de sang et je ne me sent pas bien sur les wc j'appuie sur la sonnette et l'infirmière arrive et avant de me demander ce qu'il y a me fait la morale et me demande pourquoi je ne suis pas sur le pot de chambre, elle ce rend vite compte en regardant autour d'elle qu'à part le wc le lavabo et une poubelle il ni aucun pot de chambre ! elle me dit qu'elle ne sais pas maintenant si j'ai évacuer ou non alors je reste allonger dans le lit quand les envie de pipi me prenne encore ces dans un pot de chambre que je fait ces l'infirmière qui le vide mais je regarde avant de quitter le wc et rien je ne vois aucun caillot... je passe plus de 10h la bas sans manger, sans boire, sans contact avec l'extérieur. un médecin arrive a 18h00 et m'explique que comme je n'ai pas fait mes besoin dans le pot de chambre ils ne savent pas si j'ai évacuer ou non et que pour savoir je devais faire une echo mais le service était fermer alors par mes propre moyen je devais revenir le lendemain. chose que j'ai faite et la sur l'écran plus rien plus de cœur plus de forme.. les semaines on passée, les mois, les années, aujourd'hui cela fera 7 ans et j'ai fait grandir cette peine, avec le temps je me suis mise a regretter puis a m'en vouloir je n'arrivais plus a me dire qu'on avait fait le bon choix... puis en 2012 nous avons scellée notre amour par le mariage et l'envie d'enfant ces vu comme une évidence cette fois nous étions prêt et bien plus que prêt (a l'époque pas d'emploi pour moi je vivais chez papa maman et question maturité c'était pas ça du tout, mon homme lui vivais aussi chez ses parents et malgré son emploi ne pouvais ce prendre de nid tout seul et bien que plus âgé que moi il ne voulais pas me voler ma jeunesse, le jours du test positif il a eu cette impression que par insouciance il avait voler cette jeunesse qu'il voulais plus que tout que je vive avant tout...). les mois on passée et n'arrivant a tomber enceinte je me suis diriger vers le cabinet d'un psy... a l'époque je passais sur ce forum sans jamais oser... aujourd'hui j'ai oser et même si personne ne me lira ou une ou deux personnes, si vous avez vécu il y a des années ou si ces tout récent ou que vous allez vivre ce choix toujours douloureux ne rester pas seul, parlez en, consultée, faite vous suivre mais ne laisser par les regrets ou remords bloquée votre futur comme ce fut le cas pour moi.
AAAAAZZZZZ
bonjours si j'écris ce post aujourd'hui c'est parce-que je n'en peut plus je ne veut pas faire peur au personnes qui vont avoir recours a l'ivg médicamenteuse mais j'ai besoin dans parler !! tous commence le jeudi 17 novembre prise du 1er médicament mifegyne , de la rien d'anormale juste des nausée mais rien de méchant je continue ma journée normalement samedi 19 prise de 2 comprimé de citotec a 7h mon gynéco m'avais prescrit de le lamaline a prendre 15minute avant 7h15 les douleurs ne se font pas attendre mais des douleurs horrible heureusement mon chéri et ma mère etais présente ( car il est très important d'être accompagner a se moment là ) ma mère me faisait des massage dans le dos je broyait la main e mon chéri je pleurais et en même temps je respirais en faisant le petit chien les contractions je lai bien senti toutes les 5 minutes et apres toutes les 2 minutes et ça pendant 1 heures entre temps je suis aller vomir et rebelotte quand tu crois que c'est finit parceque l'anti-douleur a agit au bout de 1h et bah 2h apres j'ai repris 2 citotec bon je passe les details car ça c'est passer exactement pareil que pour le premier ! jai perdue l'oeuf dans la journée de lundi et depuis les douleurs ne mon pas quitter. jusqu'à hier j'étais à 8 nurofen 400 par jours je l'ai prenais par 2 se qui a entraîner constipation et mal de reins ect ... entre temps javais appeler mon gynéco qui m'avais dit que c'étais normale . d'un ras le bol de douleurs qui me réveil le matin des 8h la fatigue du au perte de sang je décide d'aller au urgence donc eco , pipi dans un gobelet et la déception le traitement na pas bien marcher il me reste beaucoup trop de residut pour le stade ou j'en suis donc je repart avec une ordonnance pour une autre cure de citotec 2 comprimé 3fois par jours pendant 2 jours et eco prévue vendredi pour voir si sa a marcher sinon il me font un curetage !!! je suis désoler si cela effrais certaine qui hésite encore a choisir de leur ivg mais chaque femme à ça propre façon de réagir , mais il fallait que parle car je n'en peut plus jsuis fatiguer d'avoir mal de perdre du sang , je suis à bout de nerf j’arrête pas de pleurer je suis a bout !! y a t-il des femmes pour qui l'ivg c'est passer plutôt mal et comment ça c'est finit ?
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà, il y a trois mois j'ai subi une ivg (soucis de préservatif), et aujourd'hui je prends la pilule, mais la j'ai un retard d'une semaine et je commence à stresser. 1ere question : combien de temps après une ivg on peut retomber enceinte ?? 2eme question : une seule pilule peut il vraiment me faire tomber enceinte ?? merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bjr tout le monde j'ai eu bcp de conseils grâce a ce forum et aux temoignages de femmes qui sont passées par cette expérience et c mon tour mainant d être utile tant que j y pe je viens tout juste de rentrer de la clinique ou j'ai eu une ivg par aspiration. j'ai 32 ans et j'ai eu une grossesse de trois semaines. une grossesse que je desirai pas même si le papa vouai la garder.j suis entrée a la clinique a 8h du mat et j suis sortie a 12h.j avais la trouille en entrant mais après tout c bien passe. j n ai senti se la toute premiere'piqure de l anesthésie et puis apre...rien. un bon sommeil réparateur et une opération qui a dure 30min.qan j m suis reveillee c étai le sentiment qan on se réveille âpre une bonne sieste méritée a tel point se j voulai même la me reveiller  j etai tres bien. j'ai même pa cru se c etai fini.ni douleur ni vertige ni gros saignement après. la ou j vs parle je me sens tres bien. je ne sais pa pr la suite mais au moins j vous di surtout a celles qui ont peur que ça mérite pa du tout toute cette angoisse. n ayez pa peursi vous etes convaincu de la decisiin. je n ai aucun remord ni souffrance psychologique. j regrette rien sauf de ne pa l avoir fait plus tôt   je reste a la dipositionnde celles qi hesitent encore pour mieux en parler
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ai pris hier matin à la clinique 3 cachets de mifepristone, et cet aprem en allant faire pipi je m'aperçois que je saigne. j'ai rdv à nouveau demain matin pour prendre la 2eme sorte de medicament et je dois rester toute la journée à la clinique. comment ça se fait que je saigne dès maintenant ? est ce que ce sont les cachets d'hier ? mais je pensais que c'était ceux de demain qui devaient me faire saigner ? est ce que ca veut dire que c est une fausse couche ? si c'est ça pas besoin de prendre les seconds médocs, ca devrait s'expulser tout seul ? bref je veux bien de l'aide pour comprendre ce qu'il se passe car je me sens un peu perdue là  
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai lu vos posts sur l'ivg et ça me réconforte un petit peu de voir que d'autres personnes ont été dans ma situation... j'ai avorté il y a de cela six mois. l'opération s'est mal déroulée et donc, un oeuf vide a continué à grandir pendant deux mois... j'ai cru que j'allais devenir folle. a la fin de ces deux mois, je me suis dit: ouf, tout ça est terminé! mais depuis le mois de mai, j'ai l'impression de perdre la tête... je me sens vide, je me hais, j'ai envie de m'arracher les entrailles parce que ça me fait trop mal de repenser à l'avortement, parce que je sais que ne datant que de quelques semaines, j'aimais déjà cette minuscule vie... mais je ne voulais pas l'avoir toute seule, j'avais peur des conséquences pour l'enfnat à naître et pour moi-même... et aujorud'hui, je regrette... le père et moi étions plus ou moins ensemble depuis trois ans... il ne vivait pas dans le même pays et surtout, il était dépressif depuis tt ce temps... lorsque j'ai appris que j'étais enceinte, j'ai paniqué, je crois que j'ai choisi trop vite et maintenant je le regrette, j'ai l'impression que ça me tue à petits feux... le père ne veut plus avoir aucun contact avec moi suite à ma très grande agressivité vis-à-vis de lui après ces événements... je culpabilise vis-à-vis de l'enfant qui aurait pu naître, vis-à-vis de l'homme que je pense avoir détruit et vis-à-vis de moi-même que je déteste... ma question est: y a-t-il une vie après tant de mort?
AAAAAZZZZZ
j en ai mar des personne qui nous juge .qui critique l avortement (dieu est contre ca ) etc etc c est personne la ne pense pas que c une decision tres dur et tres bien reflechie . je fait pas l amour avec mon homme en lui disant t inquiete si je tombe enceinte je vais avorter c est telement agreable... pour ma part j ai avorter pour raison de sante pour moi et le bebe. on a toute une raison pour l avortement . je ne veux plus me cacher devant c est gens la j en ai mar voila j ai pousser mon coup de geule et j espere que j ai blesser personne .
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes, alors voilà je suis une jeune femme de 18 je suis tombée enceinte par accident et ne pouvant pas le garder j'ai donc décider d'avorter ( chose qui n'est pas si simple ) je suis donc à 6 sa ( confirmé par une échographie de datation ) et j'ai bientôt rendez-vous à l'hôpital pour l'ivg cependant j'aurais aimer savoir si l'une d'entre vous avait déjà subis un ivg médicamenteux tout en étant déjà en anémie sévère. je vous remercie d'avance de vos témoignages, bonne soirée à vous toutes.
AAAAAZZZZZ
bonjour. j'ai actuellement 16ans. j'ai appris vendredi par mon pere, que ma mere a avorté deux fois, la premiere fois avant ma naissance, et la deuxieme fois juste apres ma naissance, de jumeaux, a cause de son comportement irresponsable, elle ne prenait pas la pilule et soit disant \"calculait\" son cycle. or a cette epoque, ils auraient pu les garder mais ma mere n'a pas voulu... et moi je me sens enormement coupable, car si je n'étais pas née, les jumeaux auraient vécu, et le fait qu'ils soient jumeaux m'a encore plus touchée. je pleure sans arret, et je dois garder le secret car ma soeur de 20 ans n'est pas au courant, et ma mere ne doit pas savoir que je sais. je suis persuadée qu'ils auraient du vivre, que j'aurais pu empeché ça d'une façon ou d'une autre, cela m'empoisonne. j'ai l'impression que mes 3 freres et soeurs sont morts, et personne ne comprend, on me repond que de toute façon, ce n'était meme pas des bébés... mais moi je souffre énormement, je suis convaincue qu'ils auraient du vivre. enfin, j'ai un desir de grossesse depuis un moment et c'est a cause de sa que mon pere m'en a parlé, il m'a dit qu'il y avait peut etre un lien... enfin je n'en sais rien. si vous pouvez m'aider... merci.
AAAAAZZZZZ
bonjour, voila j'ai fais une ivg le 15 septembre 2015 et ensuite j'ai eu des saignements des douleurs, le gyneco m'avait dit que c'etait normal. mais depuis quelques jours j'ai des pertes vaginales nauseabondes et des douleurs minimes au dos. je me pose la question est ce une infection? mon chéri ma dit de ne pas m'inquieter mais helas je me preoccupe beaucoup. quelqu'un peut me conseiller s'il vous plait?
AAAAAZZZZZ
bonsoir, je n'ai en théorie pas l'habitude d'exposer mes problèmes sur internet, mais je me sens si seul, et je n'ai surtout pas le droit d'en parler à mon entourage, je m'en remet donc à vous, en préservant mon anonymat. dans les faits, ma petite-amie est tombée enceinte. bonne nouvelle me diriez-vous, mais le fait est que nous avons aucune situation, que je viens à peine de finir mes études et que je galère pour trouver un travail et que nous n'avons donc pour l'instant que des maigres revenus parce qu'elle fait de la coiffure à domicile de même que nous vivons encore chez nos parents respectifs. je ne me sens aussi, du haut de mes 21 ans, pas encore capable d'être papa et je crains aussi surtout la réaction de nos familles respectives. d'un point de vue complètement réaliste, et peut-être que certaines viendront me cracher dessus, je lui ai fait part de mon souhait qu'elle ne poursuivre pas cette grossesse et qu'elle fasse une ivg. je suis parfaitement conscient que ce n'est pas un acte anodin, je ne dors plus la nuit et je regarde sans cesse des sites internet en parlant, des témoignages de femmes, positifs comme négatifs. il m'est aussi arrivé de tomber sur des sites internet anti-ivg m'horrifiant montrant des photos de fœtus après ivg ou dénonçant des pratiques inhumaines. tout ça pour dire que je suis tout simplement écœuré et que je me sens plus que coupable. elle a bien entendu accepté, j'ai la chance d'être en couple avec une femme qui partage ma logique et qui sait se montrer réaliste et elle le fera, mais je sais très bien qu'au fond, une grosse part d'elle désire cet enfant, et ça me fait mal de le savoir. d'autant que je me sens d'avantage coupable de savoir qu'elle va en souffrir, mais elle m'a d'ailleurs dit qu'elle ne sait pas si elle pourrait vivre avec... je me sens si mal, tiraillé entre l'envie de lui dire de garder de bébé, mais tellement accroché au fait réaliste et indéniable qu'on ne peut le garder, qu'on ne peut tout simplement pas avoir à notre charge un enfant alors que nous n'avons pas pour l'instant les ressources nécessaires. tout ce que j'espère, c'est que cela ne détruira pas notre couple, parce que je l'aime plus que tout après bientôt 3 ans... je vous remercie de m'avoir lu, je n'irais pas plus loin, je n'en ai pas la force. libre à vous de me faire partager vos avis :/
AAAAAZZZZZ
bonjour, je m’appelle stéphanie et je suis maman de 3 enfants 9 ans 6 ans et 17 mois.je me considérais plutôt comme une bonne maman . j'aime mes 3 enfants je pense tout le temps à eux et je fais tout pour eux. je voulais un 4ème enfants tellement de me sentais bien dans mon drôle de maman mais mon mari était plutôt contre il disait que 3 enfants c'était plus que bien que pour faire des activités ou sorties c'est compliquer et organiser car avec la petite... se qui est vrai. j'avais arrêter ma pilule car j'avais quelque soucis avec et en attendant le rdv chez le gynécologue nous faisions attention. pendant les vacances en italie , il y a eu un accident , nous sommes allé de suite à la pharmacie pour avoir la pilule du lendemain mais voilà en italie c'est pas si simple de l'avoir. et arrive se qui devait arriver je suis tombé enceinte . après beaucoup de discussion avec mon mari (qui n'a jamais pris de réelle position) financière, place, voiture, scolarité , temps avec mes grands etc... la meilleure solution était l'avortement . en rentrant je suis aller au planning familiale à la fin du 2ème rdv on m'a donner les médicaments pour l'avortement médicamenteuse , en larme confuse je les ai pris. quand j'ai perdu \"le sac\" comme dit l'équipe médicale je n'ai pas réagi mais quand je suis partie de l'hôpital j'ai eu l'impression d'abandonner mon bébé. je perd pied j'ai abandonner mon bébé je l'ai tuer comment vivre après avoir fais ça ???
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'aurai besoin de vos réponses au plus vite.<div>je devais faire une ivg médicamenteuse, le docteur m'a donné 5pilulesde cytotec et m'a dit de mettre les 2 dans le vagin, et d'avaler les 3 autres dans seul coup. après je me suis couchée. quelques temps après j'ai eu la diarrhée et de faible contractions. cela va faire 17h de temps que je n'ai toujours pas saignée et je ne ressens plus rien. svp aidez moi, dois-je prendre une autre dose de cytotec sachant que je suis vierge et que la grossesse est de 8 semaines piles????????
AAAAAZZZZZ
je viens de subir une ivg médicamenteuse ; je suis sur la 4 ème semaine ; je l' ai faite depuis 7 jours en comptant la 1 ere prise pour arreter la grossesse et les 48 h apres la 2 eme prise pour l' expulser. tout s' est bien passé qq pertes de sang un mal comparable à des règles douleureuses depuis je saigne moins . mais je m' inquiète j' ai toujours les seins gonflés et le ventre gonflé alors que j' ai un ventre plus plat que ca et plus rentré . du coup j' ai un peu l' appréhension . je m' inquiète d' avoir encore les memes syntomes ! est - ce normal ? combien faut il de temps pour les seins dégonflent et le ventre ? je voudrai un avis rassurant ! merçi
AAAAAZZZZZ
bsr s'il vous plait j'ai besoin de votre aide et c vraiment urgent, ou puis je trouver du misoprostol cytotec au maroc et c quoi son prix, plus le temps s'ecoule plus la grossesse evolue et impossible de grarder cette grossesse si nn toute ma vie serait détruite svp aidez moi et orientez moi
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis enceinte de 6 semaines et la pds d'immuno a révélée la toxo positive. alors je me suis renseignée si ca fait longtemps que je l'ai ce n'est pas grave, par contre si je l'ai atttrapé pendant la grossesse ca peut être très dangeureux pour le bébé. j'ai lu que le bébé nait avec des problèmes occulaires et qu'il devient aveugle au cours de sa vie, qu'il peut avoir des retards mentaux, etc.. alors je me dis que peut être pour son bien être il vaut mieux arréter cette grossesse. j'ai rendez vous lundi pour a la gygy mais j'ai peur qu'elle me monte le bourichon pour ne pas que j'avorte en me disant qu'avec les antibio tout ira bien. mais avec la chance que j'ai, même avec les antibio ca risque d'être la cata. j'ai très peur de mettre un enfant au monde avec une santé désastreuse. pensez vous comme moi qu'il vaut mieux avorter maintenant au risque que le bébé soit né \"normal\" ou attendre voir si les antibio font effets, au risque d'avorter a 8 mois? ne jugez pas, juste je voudrais votre avis.
AAAAAZZZZZ
alors voilà , je viens d'avoir 17 ans au debut du mois et mes dernières règles dates du 25 octobre , jusqu'au 25 novembre tout vas bien , sauf que une semaine , deux semaines après je commence à m'inquieter de ne pas les avoirs eu .. cela fais donc 2 mois que date mes dernières règles je pense donc être enceinte et j'aimerai savoir comment faire . j'en ai déjà parler à mon copain et nous sommes tout les deux d'accord sur le fait que nous ne pouvons en aucun cas le garder. moi, je ne peux pas en parler à mes parents pour diverses raison. j'aimerai savoir comment faire. aller au planning familial oui , mais quand j'arrive quoi leur dire, etc ? je suis paniquer à l'idée de m'y rendre . aidez moi :$
AAAAAZZZZZ
bonjour, bonsoir à toutes les filles. je me présente, je m'appelle anais j'ai 18 ans. le 3 décembre 2012, j'ai subis une ivg a contre cœur car mon bébé était mal former et en mauvaise santé... j'ai eu mes règles quelque temps avec mon ivg, mais j'ai actuellement 1 semaine et demi de retard... je n'ai pas repris la pilule depuis et je me demande si cela ce peut que je sois retombé enceinte ? j'ai lu sur le site que les prises de sang et les test ne servent à rien car l'hormone de grossesse est toujours présente dans les urines et dans le sang, car c'est long à partir... mais alors comment puis je le savoir ? aidez moi les filles... je veux pas repassé par un ivg je vous en supplie...
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde, alors voila je me lance.... tout d'abord je tiens a préciser que je veux seulement des réponses de fille qui sont passé par la, et qui sont sur de leurs réponses. voila je suis a 3 semaines de grossesse, et je vais subir une ivg medicamenteuse lundi. comment cela se passe t il? est ce si douleureux que sa? ensuite je voudrais savoir pour celle qui sont passées par la, avez vous des informations sur la confidentialité de l acte? est elle a 100% confidentielle vis a vis de la sécurité sociale? je suis majeure et j ai 24 ans, il faut absolument que personne dans mon entourrage soit au courrant de mon ivg... merci pour vos réponses. et bonne continuation à vous.
AAAAAZZZZZ
et voila on y est, echo de controle ce matin a 11h20 c est le stress total.... j espere qu il ne reste plus rien....ayant parcouru le forum j y ai lu qu il pouvait rester des \"debris\", parler de curetage,aspiration etc... je saigne encore a ce jour mais bon moins c sur... j ai toujours seins douloureux..j ai peur que l ivg ai raté... j en ai cauchemarder cette nuit, c est idiot j en suis consciente mais bon, je me dis \"et si le bb ne voulait pas partir\"... je ne pense pas assumer une ivg par aspiration...
AAAAAZZZZZ
bonsoir, je souhaite vous faire part de mon experience douloureuse ... merci a celle qui me liront jusqu'au bout ! maman de 2enfants ,un de 10 ans ne part cesarienne en urgence,etant place a l'epoque en foyer de l aide social a l'enfance,je vis cet douloureuse experience seule. sans suit crise de panique et agoraphobie pendant 2 ans a peu pres. puis reprise de la vie normal avec rapprochement familial,travail et vie marital.quelques huit annee plus tard je met au monde mon petit dernier ,tres attendu et surtout voulu du fond du coeur par ses deux parents ! a cet instant le vie est belle . puis,3mois plus tard la perte soudaine de mon frere de 38 ans.un choque famililal...nous voila aneantie surtout pour ma maman...qui quelque temp plus tard une forme severe de cancer du poumon a petite cellules. retard de regles pour moi , test de grossesse positif.enceinte de 3 semaines a peu pres...la c'est la catastrophe je reagit negativement je pleure ...mon mari traverse une depression pour harcelement professionel...panique ,doute conseil familial!nous decidons l'ivg. je porte mon mari a bout de bras et je decide que nous partirons en famille en vacance etc ..la vie reprend avec quelques regret de l'ivg mais j'arrive a faire face. puis un jour je ne vais pas bien ,je vois ma meme se fatiguer avec sa chimio,je pleure ,l'ivg refait surface.je decide d'appeler sos ivg trouver sur internet . depuis ma conversation ou la dame me disait de compter cet embryon comme un enfant a nous et d'entamer un deuil , ce que j'essayais de faire !mai difficile d'imaginer cet emryon de 3semaines.tant pis je me force , torture psychologique que je m'impose! ca y est j'ai sombrer dans la deprime ,s'en suit psy,sport,medecin,anti depresseur,sage femme plus culpabilisante qu'autre chose !!! resultat,nous sommes seule apres. heureusement la famille est la . voila, je suis triste a ce jour !!!
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes et à tous, j'ai 25 ans et je vis depuis 5 mois avec mon compagnon de 22 ans (nous sommes ensemble depuis 1 ans et demi mais auparavant je vivais à 500km de chez lui). j'ai appris hier, suis à un retard de 10 jours et un test bien positif, que j'étais enceinte (ddr 10/04/2013). bien que nous n'avions pas prévu d'avoir un enfant avant 2-3 ans, il m'avait toujours dit qu'en cas d'accident on assumerai et qu'on le garderai. cependant, hier il m'a catégoriquement dit qu'il n'en voulait pas, que s'était trop tot et qu'il fallait que j'avorte. il me demande ce que j'en pense, mais sa ne sert a rien de me le demander puisque de toute manière il n'en veut pas. pour ne pas creer de conflit au sein de notre couple, j'ai pris rdv pour une ivg mais c'est vraiment à contre coeur. il est tres gentil avec moi, me soutiens, va m'accompagner au gynéco, il m'a promis que dans 2 ans il me referait un beau bébé, et que si par malheur un nouvel accident venait à se produit alors il ne me redemanderait pas de revivre une ivg une seconde fois. malgré sa j'ai des craintes concernant l'ivg, sur la douleur que sa peut engendré, les éventuelles complications... j'ai également peur de garder inconsciemment une certaine rancoeur contre de lui, ou de m'éloigner de lui sans vraiment le vouloir (et pourtant je l'aime plus que tout, j'ai tout abandonné pour lui, j'ai divorcé, quitter mon cdi et j'ai demenager à 500 km de chez moi). a celle qui ont deja dû passé par une ivg, avez vous ressentie de la colère contre votre compagnon, une rancoeur? si oui, avez vous reussi a retrouver toute la passion de votre couple? merci beaucoup de vos témoignages et de votre avis
AAAAAZZZZZ
bonjour, je me permet de posé cette questions car j'ai subit une ivg le 13 avril dernier enceinte de 10 sa. j'ai perdu très peu de sang que le jour meme et vraiment rien du tout. depuis ce jour plus rien du tout cela fait 4 mois et je panique un peu. je n'ai pas eu de controle (écho) après. le gygy ne m'a jamais rien dit! mais là je me pose des questions, j'ai de plus en plus mal au ventre, le ventre balonné, mal aux seins, des suées... mais depuis lundi ses douleurs au ventre se sont accentuées, jai donc appeler la secrétaire de mon gygy, on en a parler et elle ma dit que c'était pas normal du tout surtout de ne pas avoir eu de controle après (elle ma dit le medecin a oublier de vous le dire) super!!!!! elle me donne donc rdv pour le 17, donc je dois patienter jusqu'a dans 15 jours, mais jai vraiment mal, jai de plus en plus de mal a travailler et bouger!!! en plus a midi un ami ma dit qu'une fille de 2 ans venait de mourrir suite a un curetage râté dans la clinique ou je me ss fait opéré) donc ça me fait un peu peur quand meme... qu'en pensez vous.????? merci  
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, voilà, depuis mes dernières règles, j'ai deux semaines de retard et j'ai fait un test de grossesse avant-hier et il était positif. mon compagnon et moi sommes d'accord, c'est trop tôt pour fonder une famille. nous travaillons tous les deux. lui en cdi, moi en tant que fonctionnaire stagiaire (si je m'absente quelques mois cette année, mon stage est reporté sur l'année d'après ce qui reporte un peu plus la titularisation et la sécurité de l'emploi et ça non merci, (sans compter que ce stage me demande du travail personnel supplémentaire)). mon compagnon et moi nous venons à peine demménager ensemble (nous sommes encore dans les travaux et dans les cartons). cela fait deux ans et demie que nous sommes ensemble mais la vie conjugale est toute nouvelle pour tous les deux. aujourd'hui, je rentre d'une consultation pour une confirmation de grossesse et une échographie. je suis troublée parce que au pire je pensais être à 4 semaines de grossesse et en fait j'en suis à 7 semaines (la date correspond à la fin de mes dernières règles), je suis complètement troublée... je sens la culpabilité monter en moi, le doute venir. avec mon compagnon nous nous aimons, nous avons parler depuis le test et nous sommes d'accord pour l'ivg. autant attendre que je sois titularisée et que l'on puisse offrir une situation correcte à notre future famille. mon choix est et je pense restera le choix de la raison. pourtant à la fin de la consultation, le médecin m'a donné le compte-rendu : on voit l'échographie, l'embryon, il est écrit sa taille, ses battements de cur. je suis complètement chiffonnée, complètement troublée. j'ai peur. on a fixé la date de l'entretien et la date de l'ivg (ce sera par médicaments. là aussi j'ai peur de la procédure, qu'il y ait des complications ... malgré tout, j'ai peur de regretter ce futur ivg. de voir ce petit embryon sur cette photo je ne pensais pas que ça me toucherait autant... enfin la prochaine étape c'est l'entretien, je ne sais pas comment cela va se passer qu'est ce qui va être dit ? si quelqu'un peut m'éclairer. je vous remercie de votre lecture et je souhaite bon courage à toutes celles qui traversent ce genre de période.
AAAAAZZZZZ
bonjour. j'ai fait mes recherches un peu partout, mais je n'ai pas trouvé la réponse à ma question... voilà, donc, je serai hospitalisée pour une ivg médicamenteuse la semaine prochaine, pour une demie journée. je prévois apporter avec moi des vetements de rechange au cas où, des serviettes hygiéniques... mais j'avoue que ça s'arrête là. comme je ne sais pas exactement comment je serai prise en charge par l'hôpital, j'ai peur d'oublier des affaires qui pourraient être essentielles. si vous avez fait l'expérience, pourriez vous la partager, svp?
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai eu mes derniere regle le 6 juin je suis tombé enceinte mais ne souhaite pas le garder car je reprend mes etudes. j'ai decider d'avorter par ivg medicamenteuse mais en ville pcq je part samedi en vacance donc j'ai eu le 1er medicament hier. je voudrais savoir si des gens on vécu cela, comment ca c'est passé. merci
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde. je m'appelle alison j'ai 20 ans et y a un an de sa j'ai vécu l'ivg. sa été la chose la plus dure a passé. je compte tjr les mois en e disant qu'il est la.. j'arrive pas à aller de l'avant.. je sais pas comment vivre avec sa.. j'en pleure tjr.. je peut pas voir un bébé sans me dire que sa pourrais être le mien.. je vois des vetements ou accessoires je reste figé devant.. sa me hante encore et je sais plus quoi faire.. je voudrais oublié tout sa et aller de l'avant.. aider moi svp. merci.
AAAAAZZZZZ
bonjour, je viens parler de mon ivg medicamanteuse qui s'est poursuivit par un curetage pour expliquer a certaines comment cela se passe. etant a 2 semaines d'amenorhée, mon gyneco m'a dit que je pouvais faire une ivg medicamanteuse (il m'a recommandé avant d'aller voir un psy et une assistante sociale). une semaine apres, j'ai pris 3 comprimés de mifégyne et 48h apres j'ai passé 3h a l'hopital pour prendre les comprimés de misoprostol que j'ai vomi 1h apres les avoir avalés. jsuis sortie 2h apres, jme sentais bien. j'ai saigné enormement pendant 1 semaine et ensuite il y a eu une forte odeur, j'ai été voir mon gyneco en urgence, il m'a dit qu'il fallait faire un curetage car il y avait plein de caillot dans mon uterus mais plus d'embryon. sa m'a fait peur car j'm'attendais vraiment pas a cela. dans les heures qui ont suivies, on m'a emmenéau bloc. l'operation sous anesthesie generale a duré moins de 10mins, 1h apres j'etais reveillée et dans ma chambre, j'ai passé la nuit a l'hopital pour surveillance et le lendemain matin je suis sortie. ca fait 1 semaine, j'ai des petits saignements car c'est le col qui cicatrise. mon copain m'a accompagné, je conseille de vous faire accompagner par un proche parce que c'est dure mentalement.
AAAAAZZZZZ
bonjour , une amie a eu 3 avortements . elle a maintenant 35 ans et vient de se marier mais elle a peur d'etre devenue sterile . est ce que c'est propable ? le dernier igv etait a 24 ans
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes, je m'apelle sana j'ai 19 ans et demain je vais avoir recours a un ivg chirugical. j'ai trés peur et j'apréhende énormément d'autant plus que je n'ai eu aucun soutien et que je suis enceinte de 12 semaines! j'avorte car je n'es pas le choix mon copain vient de me quitter je ne travaille pas je n'es pas de diplomes donc c'est mort puis pour ma mere je suis immature d'un coté c'est vrai je suis un grand bébé ! j'étais enceinte de 4 semaines quand jai appris a grossesse mon copain voulait le garder moi aussi je lai annoncé a mes parents et nétaient pas contre j'usqu'a mes 8 semaines mon copain ma dit davorter il nétait pas pret et sa famille est contre ma grossesse et me déteste il a choisit sa famille il a fait son choix donc j'ai trouvé que cette solution .je souffre énormément car je vais étre seul demain ma mére va menmener mais ne pourra pas rester elle na pa le choix donc je serais seul a surmonter cette épreuve sa fait trés mal a linterieur car cet enfant je l'est désiré et j'y suis attaché dans méme pas 2 semaine j'aurai su son sexe jai perdu lhomme de ma vie et je vais tuer mon sang et ma chair je suis boulvérsé et je sais que si je le garde mais parents vont me renier car pour eux lenfant serait un batard et eux cela est inconssevable surtout pour le regard des gens .voila jai peur detre demain jai peur de lanéstésie j'ai peur de l'avenir ma vie est fichue et ne sera plus jamais pareil pour moi je vais cometre un meurtre car si dieu ma doné cet enfant ce n'était pas pour lenlevé des milliers de femmes sont stérile et réveré detre a ma place c'est pour sa les filles n'avorté pas si vous avez la chance de ne pas le faire ou protéger vous jaimerais que personne subisse ce que je subis cette douleure est horrible parsque vous navez que les larmes pour vous soulager et aucune mains n'est la pour vous réconforter !jai lu quelques messages de ceraines femmes qui on du subir un ivg mais ce nes pas un jeu un enfant devrait etre la belle chose qui peut arriver a une femme!!!!
AAAAAZZZZZ
j ai appris qu une écho est obligatoire avant l ivg mais je trouve cela dur moralement, comment peu t on arrivé a voir cela ? une personne que je  connais va traverser cette épreuve, j angoisse pour elle? comment l avez vous vécu? merci de vos témoignage bonne journée
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes et à tous! ma petite amie à subi un ivg dont la première prise de médicament était le mardi 29 octobre et la matinée à l’hôpital était le jeudi 31 octobre. pendant cette matinée, elle a expulsé l'oeuf (elle m'a dit qu'elle avait vu quelque chose de beige). avant cet ivg, elle avait des nausées, vomissements... et maintenant encore, elle a toujours des nausées mais pas de vomissements pour le moment alors qu'on est quand même le 12 novembre. je m'inquiète un peu et l'échographie de contrôle est le 22 novembre donc je voudrais savoir si les nausées sont normales ou pas et ce qu'il faudrait faire. j'ai pas tellement envie d'attendre jusqu'au 22 car elle s'inquiète énormément et moi aussi. que doit-on faire s'il vous plaît ?
AAAAAZZZZZ
bonjour, le 5 août 2015, j'ai subi une ivg (curetage). tout s'est passé comme prévu et on m'a avertie des symptômes après l'intervention. de plus, on m'a fait une injection contraceptive après l'intervention (qui dure 3 mois et coupe les règles). le mois passé j'ai quand même eu des règles et ma gynéco m'a dit que c'était normal car l'utérus doit retrouver sa taille normale. toutefois, j'ai encore des saignements tous les jours. la plupart du temps, le sang est foncé mais hier j'ai remarqué du sang clair. je me permets donc de demander à celles qui ont subi un curetage si elles ont également eu des saignements aussi longtemps et si il y a des raisons de m'inquiéter? merci beaucoup pour vos réponses.
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, je suis désespéré. je connais ma copine depuis 4 mois et nous sortons ensemble depuis 3 mois, période pendant laquelle nous avons déjà rompu 2 fois. plus je la connais et moins j'ai envie de continuer cette relation. je remarque que ses seins ont fort grossis depuis quelques semaines et je crains une grossesse, bien que je ne me souvienne pas qu'on ait eut \"d'accident\" et qu'elle affirme qu'elle a eut ses règles il ya quelques jours ainsi que le mois passé. en même temps elle me parle de nausée et de fatigue non habituelle, qui sont également des symptômes de grossesse. je lui ai demandé si elle pensait être enceinte et elle me répond que non, mais refuse de faire un simple test! quand je lui demande si elle accepterait une ivg elle me répond que non! j'ai l'impression qu'elle est devenue irrationnelle. elle n'a pas de diplôme, reçoit peu de soutien de sa famille et a des soucis d'argent en ce moment. j'ai l'impression qu'elle veut un enfant juste pour \"verrouiller\" une relation avec quelqu'un qui a une situation professionelle stable (je ne suis pas fortuné mais j'ai un bon job). que puis-je faire? je me sens complètement pris au piège . je désire avoir des enfants mais pas maintenant et surtout pas avec une fille que je connais à peine et avec qui je me dispute régulièrement! un enfant a besoin d'un foyer stable et plein d'amour. merci d'avance pour toute suggestion (ou simplement votre soutien...)
AAAAAZZZZZ
bonsoir a tous, je suis un peu perdue je suis a un mois de grossesse jeudi j'avais rendez vous pour une ivg mais d apres les exams je n'ai pas de poche dans l'uterus pourtt j ai le taux de prise de sang positif qui évolue tres mal d apres l hopital mais pas de sac gestationel et tjs pas mes regles donc j enchaine les prises de sang les echos et rien n'evolus correctement... on me parle de geu d'oeuf clair de grossesse nerveuse de fausse couche etc... mais c'est vague et je me fais du soucis. si quelq'un a deja eu comme moi qu'il me fasse signe et m'eclair parce que cela me tracasse.... j ai une enieme echo demain et l'interne des urgences veut me voir samedi mais c est lonnnng sans réponse d'attendre...merci a tous...
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde! je suis actuellement enceinte de 2 mois et une semaine et je compte pratiquer une ivg par aspiration. hier j'ai pris le comprimé prescrit 48h avant le jour j qui est sensé préparer le terrain mais voila, aujourd'hui j'ai des règles extrêmement importante et fluide, et en allant aux toilette j'ai vus un caillot d'environ 3 ou 4 cm de diamètre sortir, ensuite plus rien! jusqu’à ce soir ou de nouveau en allant aux toilettes, une espèce de long et large fil de sang visqueux. serait-il possible que le medicament m'ait fait directement rejeté l’œuf? avez vous déja été dans cette situation?
AAAAAZZZZZ
bonjour, totalement perdu dans le comportement de mon amie,maman de deux enfants 3 et 6 ans divorcé,elle vit dans un studio avec son frere qu'elle a receuilli car il était a la rue.elle a rencontré un type qui pour moi était basé sur le \"cul\" elle se retrouve enceinte et veut le garder,mais pour moi je ne suis pas partisante de l'ivg,le mieux pour elle et de ne pas le garder bien qu'elle est fait son choix s'est sa vie!!! c'est moi qui lui gère ses comptes,elle n'a jamais travailler et vit d'allocations,le matin pour qu'elle puisse amener ses enfants a l’école s'est moi qui la réveille,elle est tout le temps dans le rouge et ne contrôle pas ses dépenses.si elle est trop fatigué elle n’amène même pas ses enfants a l'école,elle n'a pas du tout une bonne hygiène de vie pour elle et ses enfants. j'ai essayer sans la persuader mais a peser le pour et le contre qu'elle ne sens sortirai pas avec un enfant en plus sans compter que le pere de cette enfant n'en veut pas il lui a demander d'avorter et ne veut plus entendre parler d'elle. la connaissant depuis 20 ans elle n'en fait toujours qu'a sa tête quoi qu'on lui dise. j'ai pleins de choses a lui dire mais qui certainement lui feront peine mais ce sera sans arrière pensé ou méchanceté simplement lui faire prendre conscience de sa bêtise!! qu'en pensez vous?
AAAAAZZZZZ
pour les monos, j'ai eux la mauvaise surprise de voir une discution fermer! elle était importante à mes yeux! pour nos anges ! http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/anges-sujet_150870_1.htm en plus il y avait une chanson que je recherche! une chanson asiatique... que je voulais utiliser pour mon mariage est que je n'arrive pas du tout à mettre la main dessus car mon pc à du êtes réinstallé... en plus c'étais un peut mon refuge quand je n'allais pas bien... quand j'avais envie de parler à ma puce... pourquoi à t'il disparu?... je suppose que vous pouvez pas m'aider... gros bisous. ps: l'année prochaine ça va faire 10 ans que je suis avec papa ivg et on va se marier! la roue tourne! mon seule regret c'est de pas avoir pu garder ma puce... mais elle a un pirate de frangin!
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ai 18 ans, je suis en couple avec un garçon depuis maintenant 4 mois, tout ce passe a merveille même si il habite a 1h30 de chez moi. bref, depuis deux semaines j'ai des sensations bizarres (nausées, dégoût de certaines odeurs, fatigue, irritabilité, prise de poids ...) je crois que je suis enceinte, mon ventre est en train de se former petit a petit, je le vois, j'ai envoyé une photo de mon ventre a mon copain mais il me dit \"effectivement ton ventre est un peu graisseux un peu comme ces derniers temps) ... suis-je vraiment enceinte ? je n'ose pas faire de test de grossesse mais pourquoi ça, je ne saurais pas vous le dire ... j'ai besoin que l'on m'éclaire .. merci d'avoir lu jusqu'au bout et merci d'y prendre attention.  
AAAAAZZZZZ
bonjour, bonsoir a toutes... me voilà, petite nouvelle de 19 ans a peine, avec un souci enorme, des questions pleins la tete, et personne à qui en parler... je crois bien que je suis enceinte -des signes qui ne trompent pas- et pourtant... on a tout fait comme il faut, dans la limite du possible, bien sur. je suis \"alergique\" a la pillule, se que mon medecin et ma gyneco, n'ont pas compris. du coup, j'ai eu droit a l'implan, et rien d'autre, mais j'ai refusé, grave erreur. donc maintenant, je me demande avec ma pauvre semaine de retard, mes sautes d'humeurs, et surtout mes seins enormes et sensibles, se que je dois faire, demain matin, je pense que je vais finir par faire un test, et après? s'il est positif, je ne sais pas comment je dois réagir... je suis trop jeune, mais je crois que je le serais toujours un peu, mais je ne crois pas avoir la force de \"trucider\" se qui pourrait devenir ma raison d'etre... si quelqu'un pouvait me dire quoi faire, je pense que je me sentirais mieux, j'ai tellement peur...
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes, j'ai eu un ivg médicamenteuse a 7 semaines d'amenohré, le mardi dernier...je suis allé dans un planing ou je suis  reçu par des gens sympa quoi m'ont donne les plus des infos possibles, après une semaine ou j'ai fait les prises du sang et l'échographie j'ai pris le trois cachets mardi 28 avril et le cytotec jeudi. après la prise de deux comprimes de cytotec des douleurs mais   supportables, j'ai commence a saigner mais comme des regles normales et peu des cailloux. comme j'étais inquiète j'ai appelle n docteur et il m'a conseille de reprendre encore deux cachet de cytotec, ce que j'ai fait suite a ça mes saignements ont continue mais sans expulsion...apres 5 jours extrêmement inquiétée j'ai appele de nouveau mon medicin et j'ai fait encore une echo...la malheureuse nouvelle est que j'ai une rétention utérine que dure de plus de 5 jours...le doctor m'as donner encore de cytotec...(10 cahets) et j'ai deja pris 4...c'est epu douloureuse mais je ne saigne plus....honnêtement je ne sais pas que faire car je commence avoir des doutes sur  professionnalisme de mon docteur...j'ai besoin de vos conseilles...svp aide-moi!!!!!!!!!!
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis étudiante en m1 de psychologie et je vais réaliser mon mémoire sur la prise en charge de l'ivg en 2012/2013. voici un résumé de mon sujet : le but de cette recherche est d’étudier la prise en charge actuelle de l’ivg de la découverte de la grossesse jusqu’à quelques mois après l’intervention à l’hôpital afin d’identifier les points à améliorer. j'ai donc besoin de témoignages de femmes sur leur ressenti tout au long de ce parcours. votre participation à cette recherche permettra donc d'aider à améliorer de la prise en charge de l’ivg. je recherche donc des femmes majeures, qui sont en train d'avoir recours à une ivg à l'hôpital (pas à domicile). votre participation restera bien sûr confidentielle et anonyme. je vous proposerai de répondre à 3 petits questionnaires à différents moments à partir de la date de l'intervention. si vous souhaitez m'aider dans cette recherche contactez moi par mp, et je vous remercie beaucoup d'avance de m'accorder un peu de votre temps et de partager avec moi votre expérience. etudiantepsychobab
AAAAAZZZZZ
bonjour je viens de subir une ivg par aspiration il y a 3 jours, j'étais à 6 semaines de grossesse. cela s'est bien déroulé mais depuis tout à l'heure j'ai constaté que mon bas ventre est gonflé comme si j'étais enceinte alors qu'il n'avait pas grossi durant ces 6 sg. du coup là je me pose des questions même si évidemment y a peu de chance pour que je sois toujours enceinte, mais ça me parait bizarre car ce n'est pas la même sorte de gonflement que quand je suis ballonnée par exemple, là ça fait un renflement qui débute juste au dessus du pubis. sinon je n'ai pas de douleur mais je saigne un peu (ce qui est normal bien sûr) ca vous ai déjà arrivé ?
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai fait 3 fausse couche à 1m ois et demi ya 2 ans depuis repris pillule et hier un mal femme ventre je vai hôpital et j'ai un taux de 222 le soucis c'est que mon conjoint ne souhaite pas cette grossesse quel son les risque pour moi si je refait un ivg sachant j'en et fait 3 très jeune ... je ne suis pas ici pour me faire jugé hier soir telement sous les nerf avec mon conjoint que j'ai pris 3 duphasfon je regrette sa risque une fausse couche??
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes alors voilà, le 16/11/12, j'apprenais que j'étais enceinte... etant jeune (20 ans), cette grossesse était un accident et après avoir longuement discuté avec mon copain, j'ai décidé de subir une ivg le 29/11/12. deux semaines plus tard, j'ai eu une visite de contrôle, j'ai pris la pilule que la gynéco m'a donnée, mais je ne l'ai pas supportée (règles-spotting pendant deux semaines). j'ai donc arrêté cette pilule en faisant attention de ns protéger lors de rapports. deux semaines plus tard, aux alentours du 20/01, j'ai eu des règles normales, durant une semaine. aujourd'hui, j'ai de petits saignements marrons-rouges (comme les règles) depuis lundi-mardi, mais pas de règles... est-ce un dérèglement hormonal? ou suis-je à nouveau enceinte??? je n'ai pourtant aucun symptomes de grossesse...
AAAAAZZZZZ
voila j'ai ma copine qui vient d'apprendre qu'elle est enceinte, le seul soucis, c'est que ça peu faire 1mois qu'elle est enceinte parce que ses dernières règles était surement une hémorragie interne vu que sa avait durer que un jour et demi. je voudrai quelle avorte mais elle peux pas avorter avant 2mois car elle a un traitement très dur pour sa santé. et elle veut pas avorter. que puis-je faire? j'ai pas le choix d'être père ? aidez moi s'il vous plait ='(
AAAAAZZZZZ
bonsoir, je suis une jeune fille de 20 ans et le 18 mars 2010 j'ai subit une ivg. je pensait m'en sortir, mais je me mens a moi même, rien ne vas, le temps ne fait rien, mis a part agrandir la blessure. mon histoire, je prenais la pilule depuis des années, j'était installé avec mon copain on vivait ensemble, un jour j'avais du retard, j'ai fait un test sachant pertinemment au fond de moi qu'il serait positif... enceinte de 4 jour, je fais partit des 0,1 pour cent de femme sur lesquelles la pilule ne fonctionne pas... mais j'était la plus heureuse, je l'aimais déjà se petit morceau de vie dans mon ventre, malgré mes 19 ans je voulais cet enfant avec mon copain de l'époque, on avait prévu d'en avoir, mais 3 ans plus tard. notre situation n'était pas des meilleures, (on était apprenti tout les deux) mais lui avait bientôt fini et on aurait très bien pu élever cet enfant... le papa a l'annonce de la nouvelle été stressé mais pas vraiment mécontent, ma famille nous soutenais mais au bout de deux semaines, le papa a péter un câble et m'a dis, \"avorte, je ne veux plus de cet enfant !\" il s'avère que sa mère l'avait menacer de le renier s'il accepter l'enfant, et la ce fut le début du cauchemar, premier rendez vous pour un ivg, je n'ai pas pu aller jusqu'au bout. le papa était là il m'à dit que ça ne faisait rien, qu'il m'aimais, et qu'il resterais... mais ça n'a pas duré quelque jours plus tard, il est encore revenu sur ses dire, il avait tout juste 20 ans, père a cet age, jamais! alors il a commencé a m'harceler pour que j'avorte, allant même jusqu'à dire a tout le monde que ce n'était pas lui le père, que je l'avais fait exprès, sa mère me traitait de salope parce que je portait un \"bâtard\", un jour il est même partit de notre appartement en prenant tout ses meubles sans rien dire alors que j'était chez ma mère pour la soirée... quand je suis rentré, enceinte de 1 mois et demi j'ai craqué, je lui ai demandé pourquoi ? il m'a dit je pars, tu ne veux pas écouter alors je vais pourrir ta vie, comme tu pourri la mienne en mettant au monde ce \"truc\" ... j'était désemparé, je vivais maintenant seule, lui qui m'appelais sans cesse pour m'harceler, pour me dire d'avorter, ma mère me soutenais, mais je voulais pas lui montrer a quel point je souffrais. mon amour pour cet enfant était, et, est tellement grand. jusqu'au jour ou je n'en pouvais plus, la fois de trop, je commençai a avoir des contraction a cause du stress, et finalement complètement désespéré j'ai dis a mon copain, \"ok tu as gagner, j'avorte!\" j'ai raccrocher et appelé la gynéco pour avoir un rendez vous urgent, j'était a ma 10 ème semaine de grossesse... finalement mon copain est revenu pour me \"soutenir parce que je devenais raisonnable, j'avais fait le bon choix\" j'ai eu un rendez vous pour la semaine d'après, 11 semaine de grossesse, une semaine avant la date légale. je ne pouvais pas me regarder dans un miroir, cet enfant c'est toute ma vie, je l'aime, mais je ne savais pas vraiment ce que je faisait, tout ces harcèlements m'ont détruite, et pourtant je l'aimais plus que tout cet enfant... le 18 mars, le jour de ma mort, j'ai pleuré, pleuré, j'entendais des bébés naître a coté de ma chambre a la maternité, alors que moi, j'aller tuer le mien, j'arrive sur la table d'opération, je chante la berceuse que je chantait tout les soir a mon bébé, pour le rassurer, et me rassurer, \"tout vas bien se passer, maman t'aime, pardonnes moi...\" c'était horrible, je voulais mourir ici, j'ai essayé de partir mais mes jambes été paralysés, tout ces gens autour de moi... j'avais peur, et sans prévenir, je me suis endormie, a mon réveil ils on du m'injecter des calment pour me rendormir, car j'était trop agité. je ne me souviens que d'une chose de mon réveil \"c'est fini\" et le vide dans mon ventre... mon copain été la à mon réveil, on est rentré chez nous, il est resté quelques semaines, et est repartit, et tant mieux. je ne supportait plus son visage, son odeur, il me dégoûtai, je voulais le tuer pour ce qu'il m'a fait subir... aujourd'hui encore tout les soir, je pleure mon bébé, me demandant si c'est une fille, un garçon, la couleur de ses yeux ... je veux m'en sortir, mais je n'y arrive pas, tout le monde pense que je vais mieux, normal, je n'en parle pas vraiment, je dis juste que je n'oublierais jamais, mais que ca va mieux... j'ai un copain depuis 4 mois maintenant, il est adorable, je l'aime, mais je n'arrive pas a lui faire comprendre ce que je ressens, j'ai peur que tout recommence, je n'arrive pas a lui faire confiance comme il le mériterais... je me sens coupable d'avoir été faible, d'avoir tuer mon bébé, je ne sais plus quoi faire, j'aimerais le rejoindre, mais je ne veux pas que ma mère ressente, ce que j'ai ressentit en perdant cet enfant, en perdant sa fille... j'ai besoin de soutient, de témoignage, je ne suis pas seule dans ce cas là, si vous êtes passé par là aidez moi s'il vous plait, je veut comprendre, je veux guérir... merci
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, svp j'ai énormément besoin d'aide urgent. je me sens si mal et j'ai très peur d'être enceinte. j'ai 20 ans, j'avais eu mes regles le 4 juil et puis j'ai eu un rapport avec mon copain le 10 juil, je n'ai pas pris de pilule, il n'a pas éjaculer dans mon vagin chose dont j'en suis sure. je voulais savoir si le liquide pré-éjaculatoire pourrait me faire tomber enceinte??? (%?) on est le premier aout, hier j'ai trouvé une tache marron comme la fin des règles, j'ai cru que c le début des règles chose qui n'a pas eu lieu. j'ai pris un sachet d'aspégic mtn ( je le prenais pr avoir mes regles 2 jours avant) mon cycle est de (28 à 32) j'ai plus la patience d'attendre. j'ai fais une écographie la semaine dernière le 27 juil et elle était normal.
AAAAAZZZZZ
bonjours je viens faire un sondage afin de savoir combien de fois avez vous eu recours a l'ivg et si celles-ci vous a crée des soucis pour tomber de nouveau enceinte . bisous
AAAAAZZZZZ
bonjour je m apel celine j ai 22 ans j ai fait une ivg en octobre dernier et depuis sa fait 7 nmois que je sui avec mon copain et on arrive pa a avoir de bebe j ai peur que sa provienne de moi aidez moi svp j ai besoin d avoir des conseille svp merci
AAAAAZZZZZ
bonjour tous le monde , jai fait un ivg le 19 aout , mes saignement on pratiquement sésser , jaimerais savoir est ce possible d'etre enceinte 11 jour aprés ( au niveau de l'utérus sa me tire comme si j'etais enceinte mes jai pas male a la poitrine doncc ..:ss )??? car jaimerais retomber enceinte, apres cette perte moi et mon fiancé nous sommes remis en question , apres refléxion nous foulons donc etre parent et ré avoir cette chance !! nous mettons tous nos chance de nos coter , car cette experience douloureuse nous appris beaucoup choze sur notre couple et sur nos envie .. jai besoin d'avis et d'experience et aussi de vos opignion tous cela peut mettre utile car tous sa et nouveau pour moi .
AAAAAZZZZZ
j'ai 17 ans, presque 18 (en mars) et il y a deux mois, j'ai commencé à sortir avec une fille. je suis fou amoureux d'elle et ce n'est pas quelque chose que je dis sans le penser. c'est l'amour de ma vie, le véritable amour, je n'ai aucun doute là-dessus. seulement tout se complique très vite...alors que ses signes d'affection se font de plus en plus sincères et que je commence à penser qu'elle m'aime vraiment elle aussi, elle se rend compte qu'elle est enceinte. pas de moi vu qu'on a jamais couché ensemble mais de son ex. c'était juste 2 semaines avant qu'on sorte ensemble. elle se retrouve alors face au dilemne connu de tous : garder le bébé ou avorter. sous la pression de son ex, elle décide d'avoir recours à une ivg médicamenteuse qui ne se déroule pas très bien (beaucoup de complications dont je vous épargne les détails). elle fait alors ce qu'on pourrait appeler une dépression due à l'avortement. elle regrette d'avoir \"tué\" son enfant et commence à prendre conscience qu'elle veut être mère, qu'elle veut un enfant. puis au bout d'un mois, tout s'arrange. les complications liées à son avortement prennent fin. elle était redevenue souriante, joyeuse, elle avait l'air d'avoir repris goût à la vie, même si je savais qu'au fond d'elle, elle éprouvait toujours ce manque, ce besoin d'être mère. mais j'apprend hier qu'elle ne se sent pas bien. son ex l'a appelé pour lui dire qu'elle aurait fait une bonne mère, qu'il regrettait de l'avoir obligé à avorter et que si elle voulait avoir un enfant, il était là. cela réveille en elle son désir matternel et elle replonge dans une dépression. elle n'a alors plus qu'une chose en tête : avoir un enfant (avec moi si possible). je ne suis pas totalement contre mais je lui dit que je préfèrerais attendre encore au moins 5 ans, histoire qu'on finisse nos études et qu'on se stabilise. mais elle se sent complètement incapable d'attendre aussi longtemps, elle veut être mère tout de suite, allant même jusqu'à reconsidérer l'offre de son ex qu'elle déteste plus que tout. on a une longue discussion et je lui fait comprendre qu'il était hors de question que je devienne père maintenant. elle me sors alors la phrase qui me transperce littéralement le coeur : \"je suis désolée mais je ne t'attendrais pas\". elle me dit ensuite très honnetement que si on couche ensemble, elle ne prendra pas la pilule. j'ai essayé de la raisonner, de la convaincre d'attendre mais elle ne veux rien entendre. je ne sais plus quoi faire. je n'ai que 2 possibilités : soit je la quitte (solution que je n'envisage même pas une seconde), soit je lui fait un enfant maintenant. une troisième solution est possible : je la convainc d'attendre... seulement, je n'y arrive pas. j'aurais besoin de toute l'aide du monde pour me sortir de cette galère.
AAAAAZZZZZ
bonjour , je suis étudiante en dernière année d'assistante sociale et dans le cadre de mon mémoire de recherche de fin d'étude qui traite de l'ivg et plus particulièrement sur le sens qu'à l'ivg dans la vie d'une femme, je suis à la recherche de témoignages de femmes de 25 ans à 50 ans, ayant eu recours à l'ivg . pour cela, l'entretien pourra se dérouler téléphoniquement pour un meilleur échange et une facilité d'expression. en espérant que ce forum nous permette de nous mettre en lien, afin d'échanger sur le sujet et sur vos expériences. vous pouvez également m'écrire en message privé, afin que l'on échange nos adresses mails. a bientôt, laurie.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, qui saurait me dire le délai à ne pas dépaser pour une ivg , ce délai est il en semaines supossé de grossesse ou d'absence de relges par la meme occasion, d'apres vous quel serait approximativement le montant qu'il me faudrait débourser pour cela merci
AAAAAZZZZZ
bonjour, je n'ai personne à qui parler... j'en aurais bien parlé à mes amies, mais elles sont soit enceinte, soit viennent d'accoucher... je n'ai pas envie d'être jugée ou influencée. ici je suis anonyme, j'ai moins peur vraiment parler. j'ai eu mes dernières règles du 10 au 26 décembre, je ne supportais plus mon implant contraceptif et à chaque fois j'avais mes règles pendant au moins un mois ! je l'ai fait enlevé le 24 décembre, 2 jours après plus de saignement. on m'a prescrit un stérilet, mais le temps d'avoir un rdv je n'avais plus mes règles, on m'a dit de rappeler le premier jour de mes prochaines règles. du coup j'ai acheté des préservatifs. une fois, on a zappé tous les deux le préservatif au début d'un rapport, quand on s'en est rendu compte, hop petit chapeau, mais ça nous avait coupé. on a même pas pu continuer. je m'en suis même pas réoccupée ! mais j'attendais mes règles avec impatience, parce que les capotes... je n'aime pas ça (enfin parce que ça fait 5 ans qu'on est ensemble, on en avait au début de notre relation). mes règle se font attendre... je commençais à stresser un peu cette semaine... je lui disais encore lundi soir \"'tain chéri, j'ai toujours pas mes règles\", lui c'est \"oh avec le retrait de l'implant tu dois être toute déréglée, c'est pas grave \" hier matin je me lève, pfiou envie de vomir, des nausées. j'emmène mon chéri a son travail, je passe à la pharma acheter un test de grossesse... je fais pipi sur la languette. impossible de dire s'il est positif ou pas. j'ai une barre (celle de contrôle) très visible, et celle qui nous dit si on est enceinte ou pas, une barre très claire, presque fantôme. j'ai passé la matinée à stressé, j'en ai parlé sur le forum dans la catégorie \"test de grossesse et symptômes\" qui m'ont conseillé de faire un deuxième test (avec clearblue digitale, j'avais utilisé predictor le matin), il y avait écrit \"pas enceinte\" mais comme c'était pas la première urine du matin , le est peut être faussé. je suis allée chez le docteur hier après midi, qui m'a prescrit une prise de sang, je lui ai montré mon test du matin, il n'a pas su voir s'il était positif mais vu l'absence de règle plus nausées... on ne sait jamais. bref j'ai fait ma prise de sang ce matin, je deviens peut être parano, mais ça tire dans mon utérus. présence d'une vie ou de mes règles, ou juste paranoia je ne sais pas... ce que je sais, c'est quand chéri n'en veux pas du tout. on a pas la situation pour (d'après lui). ça fait 5 ans que nous sommes ensemble, j'ai 27 ans, lui 30 dans 4 mois. en cdi tous les deux... mais je suis à mi temps (25h/sem) je me sens prête, ça fait longtemps que je veux un bébé, mais j'attendais qu'il soit prêt. il ne l'est pas... je ne veux pas lui imposer une grossesse non désirée. puis au pire je me fais des films, ça va être négatif et je vais avoir bientôt mes règles, j'ai un cycle long ? avant d'avoir un moyen de contraception (avant mes 18 ans...), j'avais des cycles long et irréguliers. je me sens pas bien à l'idée de penser ivg, rien que cette pensée m'attriste et me fait pleurer. je me sens coupable aussi. ma meilleure amie est enceinte, elle a galéré ! elle a subit une img à 6 ois de grossesse car son bébé était mal formé, a fait au moins 5 fausses couches. pleuré tous les mois quand elle avait ses règles. là elle est enfin enceinte après 3 ans à galérer. et moi 4 minutes de va et viens sans faire exprès quelques jours après mon retrait d'implant et hop je tombe enceinte ? c'est complètement injuste.
AAAAAZZZZZ
bonjour, je vous contacte car j ai vraiment besoin de vos avis pour ceux qui ont déjà vécu la même chose : j ai subi mon 1er avortement a 24 ans par médicaments un souvenir très douloureux... j étais dans une situation où je ne pouvais pas assumer un enfant. aujourd'hui j ai 28 ans et je suis tombée enceinte et de 2mois et demi je me preservais mais problème de rupture avec le préservatif et je ne prend pas de contraception je ne supporte pas la pilule... et j ai donc avorter par aspiration il y a 4mois et la je me retrouve enceinte... je ne sais pas quoi faire car la personne avec qui je suis je ne compte pas rester avec lui.. est ce dangereux si je subi un 3eme avortement en l'espace de 4 mois? sachant que je suis enceinte de 2-3 semaines?? merci de votre aide...
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes!! alors voila, je viens vers plus pour chercher du reconfort et un soutien psychologique parce que la je perd completement les pedales! j ai 30 ans mon compagnon également. j ai déjà un enfant d une précédente union. en octobre 2011, il me demande si je suis ok pour lancer projet bb. a ma reponse poisitive, il jette ma plaquette de pilule a la poubelle. le temps passe, et rien ne se passe, cycles longs et irréguliers, puis une fc en mars 2012. la le lundi 9 juillet, j apprend que je suis a 3 semaine de grossesse, alors que je ne m y attend pas. le soir meme le papa me dit qu'il ne veut plus de ce bébé et me demande d'avorter. personnellement depuis, je suis en détresse et ne comprend pas ses motivations. il est pas pret, il sait pas, il sait plus, il a peur... mais il a quand meme eu 10 mois pour reflechir. et en attendant moi je souffre horriblement parce que ce bébé la je le desirais et me dire que mercredi prochain, a 1 mois de grossesse tout juste, je mettrais un terme a tout ca... mais il m aime.... et me le chante a tout va, mais cela ne me suffit pas! il parle d espoir d en avoir un avec moi un jour, alors qu'apres ca, c'est un refus categorique.... je pense que je vais devoir faire un double deuil, celui de mon bébé, et celui de mon couple
AAAAAZZZZZ
bonjour, enceinte de trois semaines, nous avons décidé avec mon ami de ne pas garder ce bébé, une décision forcément très douloureuse. je dois donc avoir mon premier rendez-vous avec le médecin cette semaine. seulement je commence à angoisser car j'ai peur que l'on me culpabilise et qu'on m'empêche d'avorter. j'aurais avoir des témoignages de personnes passées par là car c'est vrai qu'il n'est pas facile d'en parler autour de soi, même si dans mon cas personnel j'ai la chance d'avoir un compagnon qui me soutien beaucoup. merci d'avance pour vos réponses
AAAAAZZZZZ
bonjour voilà j'aimerais savoir si l'anesthésie pour un ivg par aspiration est obligatoire ? car j'ai beau avoir fait des recherches je ne trouve pas de réponse à ma question... merci bien.
AAAAAZZZZZ
j'ai avorter il y a maintenant 14 jours, j'ai très mal vécu cet avortement, je regrette et je regretterais toujours d'avoir avorter ... je compte les jours , je me dis tiens dans 8 ou 7 mois il seras là ... aujourd'hui je ne pleure plus mais j'y pense tout le temps .. quand mon copain, mes amis ou même ma mère m'en parles je fait comme si je m'en fouter que c'est rien .. mais au fond de moi je souffre ... mon bout d'chou était là et je lai fait partir et pourtant du jour ou j'ai su qu'il était la je lai aimer ... mais je l'ai tuer ... on ma dit que l'ivg etait la meilleur solution .. est-es reelement la meilleur solution ? je ne le saurais jamais ..
AAAAAZZZZZ
bonjour à toute, je prend conscience que je ne suis pas la seule a écrire ce genre de topic, mais j'ai besoin de soutien.. voilà, j'ai 17 ans et mon copain 16. il y a 3 semaines, j'étais très très malade (vomissement et diarrhée) pensant que c'était une gastro, je suis allée chez le docteur avec ma mère. le médecin m'a demandé également si je n'avais pas un retard de règle, et il me semblait que si de une semaine environ. donc il m'a conseillé de faire une prise de sang qui s'est avérée positive... j'ai donc annoncé a mon copain, et nous avons décidé que j'avorte. on se protégeait a chaque rapport avec un préservatif, je ne prenais pas la pilule. les prises de sang se sont enchaînées pour connaitre mon groupe sanguin, une échographie, et le 1er rendez vous au planning familiale a eu lieu avec malheureusement beaucoup d'attente (2semaines). je suis à 8 semaines d'amménorée, je suis très fatiguée, j'ai eu beaucoup de nausées, j'ai vomi beaucoup, peu d'appétit, beaucoup de stress, souvent des douleurs comparables a celle des règles en bas du ventre. bref j'ai très mal vécus c'est moments... aujourd'hui j'ai pris le 1er médicament, et dimanche je prendrais les deux autres. j'ai très peur de comment ça va se passer, je n'ai vu que des témoignages térrifiants pouvez vous me faire par de vos témoignages, sa me rassurer peut être. merci
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai comme un gros problème   j'ai vraiment très peur d'être enceinte... il y a une semaine, j'ai eu des rapports avec mon copain (il avait un préservatif). mais, aujourd'hui, j'ai eu des petits saignements (ce ne sont pas mes règles. je précise que je prends du duphaston pour les avoir, parce que j'ai une aménorrhée) ; donc quand j'ai regardé ma culotte, j'ai été surprise   enfin bref, j'ai fait des petites recherches et j'ai trouvé que ça pouvait être un signe de grossesse. mais moi, je ne veux pas d'enfant et je veux encore moins que ma mère le sache   d'où ma question : l'infirmière scolaire peut-elle m'aider ? je sais pas moi, peut-être a t-elle des tests de grossesse ou des trucs du style ? j'aimerai bien une réponse, comme ça je pourrai y aller lundi !
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes.    voilà je vais malheureusement devoir me séparer d'un être de 10 semaines. la raison est simple: moi et mon chéri vivons à 1000 km l'un de l'autre et la grossesse n'était pas prévue si tôt. qui plus est, nous n'avons pas de situation stable lui comme moi (j'ai 23 ans et je suis toujours en étude, je passe le concours de professeur des écoles la semaine prochaine, et lui à 30 ans et cherche toujours un travail dans ma région, sans succès). j'ai appris aujourd'hui la nouvelle, qui aurait du nous réjouir. au contraire, nous sommes désemparés. cette grossesse n'était pas prévue et comme mes cycles dit \"normaux\", avant la prise de la pilule, étaient plutôt irréguliers (genre 2 mois sans règles) je ne me suis pas alarmée. jusqu'à aujourd'hui...   le pire c'est que j'avais fait une visite chez mon gynécologue, fin février 2010 et n'avait rien vu à l'échographie. quant au test sanguin il n'avait détecté aucune hormone de grossesse. c'est alors que mon gynécologue m'avait prescrit du colprone pour faire déclencher artificiellement les règles (mais rien du tout au bout de 10 jours)...   voilà, bien triste tout cela, et dire que je suis en pleines révisions.. je n'ai vraiment plus le coeur à ça depuis ce début d'après-midi. j'entends encore ce petit coeur battre...   maintenant je me pose une question existentielle: est-ce que je pourrai un jour tomber enceinte à nouveau après l'intervention ? (cf: message déplacé car il se trouvait dans un sujet de 2008)
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes! voilà je pense être enceinte, seulement je viens de déménager dans le 78. je n'ai aucun contact de gynéco... l'une d'entre vous pourrait-elle m'en conseiller une qui puisse (s'il s'avère que je suis bien enceinte) me prescrire une ivg médicamenteuse dans le 78 ou le 92 ? merci de vos réponses...je suis assez paniquée et pressée...
AAAAAZZZZZ
voila j ai rencontré mon ami le 4janvier. je ne voulais pas de cette relation a la base car nous avons 10ans d écart il a 30ans et moi j aurais 40ans fin mars. puis j ai cédé et notre histoire a commencé. samedi j ai fais deux test de grossesse et ils sont tous les deux positifs. la date de procréation est particuliere car j ai perdu mon pere debut fevrier et mon ami etait la, quand il est parti c est la que mon oncle m a appelé pour me prevenir du deces de mon pere. l enfant a ete conçu quand mon pere perdait la vie. j ai dit hier soir a mon ami que je suis enceinte et il ne désire pas d enfant. il dit ne pas etre pret et se sentir trop jeune. pour ma part je suis perturbée car j ai toujours fait tres attention a tout dans ma vie. je n ai eu qu un seul enfant avec difficulté il a 15ans. j ai divorcé de son pere et j ai refais ma vie mais ça n a pas marché et j ai toujours fait attention a ne pas tomber enceinte je me disais que je finirais par rencontrer celui avec qui j aurais mon deuxieme enfant. puis j arrivais a l age de 40 ans et me disait que ça viendrait plus et me voila enceinte. je m assume tres bien j ai mon appart et je suis fonctionnaire je suis aide cuisiniere en cantine scolaire. ai je le droit de garder l enfant alors que je le désire contre l avis de son pere? j ai vecu un ivg il y a longtemps et je me sens pas capable de revivre ça je ne sais pas quoi faire.. a 40ans est ce qu apres j aurais cette nouvelle chance??
AAAAAZZZZZ
je voulais savoir sous combien de jours les règles arrivent après une ivg chirurgicale. j'ai la poitrine hyper sensible aujourd'hui est ce les règles qui reviennent ? ( j'ai jamais eue ce symptôme )
AAAAAZZZZZ
j'ai 20 ans , j'ai un cdi, j'ai quitté mon ex il ya 6mois, il a demenager ya une semaine avec lui il ya un an et demi je suis tomber enceinte on ne la pa garder c t orible mentalmen et physikmen , bref nous ne sommes plu ensemble , depuis un peu moin dun mois jai retrouver kelkun, jai appri ojourdui 19h ke jetai enceinte, javai un pressentimen, jai fai le teste positif, que faire, il est pa la il est a paris dan sa famille, il revien demain je lui est annoncé par telefone, il m'a di ke ma decision sera la sienne, c tou de meme precoce, mai je peu pa revivre un nouvel ivg, conseil svp svp??????
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes et a tous je ne suis pas nouvelle sur le forum car j'ai l'habitude de passer par la. mon problème est le suivant: j'ai 28 ans je suis ingénieur.je suis en relation avec delamappe il y'a 1an et 4 mois. lorsque je l'ai rencontré il avait des problèmes avec sa copine. entretemps ils ont arrangé leurs problèmes et moi bien au courant de la chose je n'arrivais pas a me détacher de lui, ce qui l'arrangeais puisqu'il avait deux femmes pour lui. en décembre passé je lui annonçais que je quittais la relation.mais alors la mauvaise farce je découvrais que j'étais enceinte d'un mois. j'ai pensé a une ivg mais je n'y suis pas arrivée car j'aime les enfants et seule cette idée me fait souffrir. mais alors je suis coincée car je me retrouve dans une relation ou je me sens mal a l'aise:je ne supporte pas sa double vie,je voudrais le quitter car je pense que le temps n'arrangera rien.ce sera bien elle ou moi... mais cet enfant dans mon ventre me fait énormément souffrir car j'ai l'impression de me sacrifier pour lui.faut dire j'avais deja 1enfant et celib mais ce 2ieme me fait un effet de trop et puis fini mes reves de mariage.qui voudra de moi avec 2 goss!!! j'ai peur car je ne souhaite pas vivre une vie de débauche le père,lui décline la responsabilité de l'avortement, me traite de faible mentale, me dis qu'il sera toujours la pour le petit et quand j'aurai besoin de lui , de plus me tient des discours du genre la vie ne se passe pas toujours comme on veut,faut se battre pour ce que l'on veut, faut pas etre trop idéaliste dans la vie... bref rien de concret quoi!!! a ce jour je suis finalement entrain de penser a un avortement en plus de le quitter(avec ou sans avortement) besoin de conseil svp merci
AAAAAZZZZZ
après avoir lu pas mal de récits sur l'ivg ... avant de moi même pratiquer celle-ci ...j'en ai eu terriblement peur. j'ai \"subi\" il y a 10 jours une ivg médicamenteuse .. et je souhaite la relater ici afin de dédramatiser la douleur et le déroulement. j'ai 37 ans .. mariée depuis 15 ans et en couple depuis l'âge de 15 ans avec mon mari. je suis l'heureuse maman de deux enfants .. une grande de 13 ans (que j'ai eu naturellement) et un garçon de 8 ans (que j'ai eu via fiv ici) suite à la maladie de mon mari ...cette maladie .. ne lui permet plus d'avoir des relations sexuelles .. et après 7 ans d'abstinence et de discussion avec lui ... j'ai sauté le pas ... l infidélité .. car je suis avant tout une femme .. j aime mon mari de tout mon cœur .. mais il fallait que je soulage mes envies ...bref un copain d'école primaire a pris contact avec moi via les réseaux sociaux afin de voir ce qu on devenait etc .. nous nous sommes vu ... nous avons beaucoup discuté .. rapproché .. et il s'est passé ce qu'il s'est passé .. avec préservatif bien sur (mais celui-ci a cédé) .. puis pilule du lendemain .. et 7 jours après ...douleurs aux seins .. tiraillements en bas du ventre .. nausées .. verdict test positif (sans grande \"surprise\" ) il m'était inconcevable de garder ce \"bébé\" tout d'abord car je n'aime pas cet homme .. car j aime mon mari .. et je ne veux plus d enfants ... j'appelle le \"papa\" pour lui en informer ... lui est heureux. il souhaite le garder .. pas moi. dès le lundi, j'appelle le planning familiale .. elle m'informe que je dois aller faire une prise de sang une echo de datation (uniquement si le taux est a 1000 car sinon on ne voit rien) et de faire établir un certificat de mon médecin ou d un autre médecin .. que je ne souhaite pas poursuivre ma grossesse ...certificat dont la date sert de delai de reflexion de 7 jours. mardi prise de sang : 3200 .. la vache je suis censée etre enceinte de 10 jours et mon taux est au taquet ... echo le jeudi : sac embryonnaire applati .. pas d embryon visible. ni ne vésicule visible .. => verdict soit geu soit grossesse récente et on ne voit rien. perso .. j'opte pour la deuxième solution car je sais parfaitement quand ce bébé a été concus j'appelle le planning familiale .. elle me donne rendez vous une semaine après .. elle me signale que rien ne sera fait ce jour là , que c'est juste une visite .. mais qu'une écho me sera faire afin de contrôler la viabilité ou non de la grossesse et là une semaine c'est long très long ... il est horrible de vivre avec cela dans le ventre tout en regardant ma famille dans les yeux .. j'ai honte. je suis irritable. je culpabilise ... je jour de la visite .. une équipe géniale .. ils ne jugent pas. ils voyent mon état de \"dépit\" .. et comme tous les examens ont été réalisés et que l'écho a démontré un embryon viable ... la gynéco du planning me propose le premier cacher qui stoppe la grossesse ... et planifie l ivg deux jours après en chambre de jour ... prise mygéfine ...(au préalable ils me donnent un suppo pour le pas le vomir) je rentre chez moi .. aucun symptome aucune douleur .. rien deux jours après, je rentre à l hôpital a 7 heures du matin .. suppo et prise de cycotec 30 min après ...je ne suis pas seule en chambre. une dame de 40 ans elle aussi en ivg médicamenteuse ...elle perd énormément de sang .. moi rien ... deux heures après .. on me redonne deux comprimés de cycotec et là je sens que les tiraillements commencent (légèrement plus que les règles mais supportable) ... je perds un peu plus (des pertes épaisses) .. je me sens soulagée que cela fonctionne un peu puis en fin d'aprem étant donné mon peu de perte .. la sage femme me donne un comprimé de cecotec a mettre dans le vagin .. cela fonctionne un peu mieux .. je perds mais ce n est pas non plus une hémorragie. je rentre chez moi .. et là je perds encore une semaine comme des régles abondantes ... et là 10 jours après .. plus rien. aucun symtome de grossesse .. pertes finies .. et un soulagement. même si je sais que seule la visite de contrôle dira si tout est ok .. je me sens soulagée ... je vous conseille donc de ne pas lire tous les avis négatifs du net ... chose que j'ai faite .. et je n en dormais plus. j'avais peur de souffrir .. et franchement ce n'est \"rien\" ... voila mon témoignage .
AAAAAZZZZZ
j ai pourtant lu a ce sujet mais depuis deux jours j ai mal au bas ventre et c com si la gastro me cherchai j ai fais une ivg le 24/12 controle ok(ivg medoc) mais bon on doute toujours je n ai toujours pas eu de regles et ne suis pas encore sous pillule(j attends mes regles pour ca) des conseils,info?
AAAAAZZZZZ
bonjour, je viens d'apprendre que je suis enceinte de 6 semaine, je suis en couple depuis deux an et demi nous sommes tout les deux étudiant et vivons respectivement chez nos parents. j'ai 20 ans. j'aurais aimer avoir des conseil et des témoignages pour celle qui ont eu recours à l'ivg. c'est bizarre mais le fait d'avoir des nausées ou certaines envie de produits alimentaires ou les seins durs et douleureux me fond reelement me sentir enceinte et je me sens inquiéte. j'ai envie d'avoir recours à l'ivg car je veux ce qui a de meilleur pour min futur enfant une situation stable avec papa et maman dans la même maison et que l'enfant se sentent désiré. je n'ai pas de situation financière et ne veux pas compter sur ma maman et chambouler la vie de toute la famille. je veux ce qui a des meilleur ppur mon futur enfant. néanmoins, j'ai peur d'avoir quelques regrets ...
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes, voila je suis nouvelle sur le forum et j'ai besions de votre aide et de vos temoignages svp. je suis maman d'un petit garçon qui a 4 mois et je viens d'apprendre une nouvelle grossesse, qui n'etait pas prevue du tout a programme. avec mon compagnon nous nous remetons beaucoup en questions, garder ce petit bébé ou avorter ??? nous avons peur de ne pas assumer a son arrivé aussi bien financierement que physiquement. pour ma part je suis vraiment partagé car j'ai envie de garder cette enfnat mais d'un autre coté j'ai peur de ne pas profiter de ma grossesse comme il faut et aussi de delaisser mon fils qui a vraiment besoins de moi. mais peur aussi de regretter notre decisoins par la suite et de deprimer a cette idée!!! je me dit au fond de moi que des enfants rapproché ce n'est pas insurmontable....mais c'est sa fait peur quand même si vous avez vecu cette situation pouvez vous me racontez votre decisions.....
AAAAAZZZZZ
bonjours à tous et à toutes, je ne peux m'en vouloir qu'à moi : pas de prise de contraception parce que c'est trop cher, rapport une fois non protégé donc résultat du compte : j'ai fait un test de grossesse et je suis enceinte (je pense depuis le 23 mars 2013). je voudrais savoir comme l'ivg se passe dans les hopitaux? comme je n'ai pas de mutelle, combien ça va me couter environ?
AAAAAZZZZZ
voilà je suis maman déjà de 2 enfants 2 ans et lebpetit dernier bientôt 9 mois. après un retard de règle j'ai fait un test de grossesse qui s'est avéré  plus que positif. malheureusement je ne peux pas garder ce petit bébé . jaimerai  avoir des conseils sur cette épreuve à endurer. vers qui je dois me tourner? gynécologue, médecin .... méthode médicamenteuse , chirurgicale.... tant de question que je me pose aux quelles.j'aimerais avoir des réponses,des témoignages ... j'attends vos réponses. merci bcp d'avance une maman un peu perdu
AAAAAZZZZZ
bonjour , g 25 ans et je suis maman deja de 5 bouts de chouts superbe ;et il ya pas de jumeaux!!! ma petite fille de 3 ans a un cancer et je suis enceinte ce ki au debut etait une bonne nouvelle pour la greffe (du au cordon) aujourd hui je viens d'apprendre qu'il ny aurai pas d'allogreffe alors pas besoin de cordon ombilcal!!!!! mon mari ne veut plus du bébé du coup. ce qui est comprehensible on en a 5 donc une minette atteint du cancer.... et je c pas si je dois faire une ivg ou pas????
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ecris car ma soeur, a subit un ivg medicamenteuse vers le 7 novembre je crois puis a poser un implant ( implanon) le 18 lors de l'echo de controle , qui a reveler un petit residu mais rien de mechant. aujourd'hui je les amener faire une dps et elle est positif (le taux on le saura demain) la dame lui a dit que c'etait certainement normal, et que c'etait le taux de l'ancienne grossesse et qu'apres l'ivg le taux mettait lontemps a descendre . mais combien de temps? jeudi elle a une deuxieme dps pour voire si ca descend ou augmente. quelqu'un a deja etait dans ce cas la?? ne pouvant en parler a personne car je suis la seule a le savoir ( donc pas possible d'en parler aux parent ou amie)je viens me confier la car je suis tres stresser ma soeur a 18ans et meme si ca fait 3 ans avec son homme , elle est en etude infirmiere et avec un bebe ca va etre tres dur, etune deuxieme ivg coup sur coup n'est pas bon du tout . c'est ma petite soeur donc je suis inquietes . merci de me repondre si vous avez vecu ca ou connaisser le delai pour que le taux hcg dredient normal apres ivg. merci
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes j'ai subit un ivg le 25 avril , donc ça fais bientôt 3 semaines, j'aurais quelques questions a poser ... j'ai eu des rapport sexuels avec mon fiancé, sachant que je prend la pillules depuis le 25 avril.. je voudrais savoir si il y a des risque de grossesse a nouveaux et j'aimerais savoir aussi les regles reviennes quand ? ma pillule c'est optidril et j arrive a la zone rouge sur ma plaquette. merci pour vos reponses ...
AAAAAZZZZZ
il y aura demain 3 mois que j'ai subi mon ivg par aspiration... pas une seule journée ne passe sans que je pleure la décision que j'ai prise. c'est tellement dur à encaisser, surtout qu'après avoir pris le médicament vers 5h du matin, avant de me rendre à l'hôpital, mon conjoint n'était plus sure de son choix. arrivés sur place, il a pleuré sans relâche, m'a supplié de partir, que nous allions assumer et garder ce bébé. mais il était trop tard, le processus était lancé... je pense que les témoignages disent vrais, on ne se remet jamais vraiment... le simple fait de voir une femme enceinte ou un bébé me donne envie de pleurer, et me rappelle qu'aujourd'hui j'aurais un joli ventre rond. je n'arrive pas à en parler. c'est pire. je garde tout pour moi... je vous en prie, réfléchissez bien avant de subir ce choix par amour pour la personne avec qui vous êtes. je parle en connaissance de cause. on pense qu'à la longue le chagrin s'estompe, mais c'est faux. le simple fait d'écrire ces quelques lignes et je suis en pleurs. je souhaite simplement que toutes les personnes qui doutent et ne sont pas claires dans leurs choix, ne vivent pas ce que je ressens aujourd'hui, un immense vide et un coeur rempli de chagrin...
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, il y a 2 semaines suite à des douleurs localisées à droite dans le bas ventre, on m'a decelé un decollement. voyant que les douleurs ne s'attenuaient pas j'ai commencé les nuits blanches, toutes, puis un manque d'appetit terrible. bref une grossesse vraiment difficile qui s'annoncait. apres deux semaines de reflexion, j'ai pris ma decision j'avorte. trop peur de faire une fausse couche tardive parcque c'est ce qu'il risque d'arriver.. d'avoir un bébé à problèmes plus tard vu que je n'arrive pas à m'alimenter et à dormir..enfin vraiment dur à vivre. alors apres demain je subis une aspiration. pour celles qui sont passées par là, j'aimerai avoir vos impressions. j'ai deja subi 2 avortements cette année par voie medicamenteuse à cause contraception inefficace, le troisieme me fait vraiment peur. je precise que j'ai 28 ans. mais j'ai beau tourner le probleme dans toutes les situations, rester allongée 9 mois sans bouger pour avoir un espoir de mener cette grossesse sans aucune garantie.... j'y arrive pas. merci pour vos reponses.
AAAAAZZZZZ
bonjour, je souhaite partager mon expérience suite à une ivg médicamenteuse. je suis tombée enceinte d'un homme que je connaissais et que j'aimais mais il était hors de question pour moi et pour nous de garder cet enfant. vivant loin de lui, j'ai effectué les démarches seules dans ma ville mais il était informé de chaque étape et m'a largement soutenu dans tous les moments. il était enceint quand j'étais enceinte et il avait des contractions quand j'en avais aussi... les hommes sentent aussi ces choses là. le médecin de l’hôpital a pu me recevoir en 7 jours. 7 jours insupportables de fatigue, de faim, mais pas de sautes d'humeur ou autres symptômes de grossesse. pas de remarques désobligeantes ni culpabilisatrices de quiconque à l’hôpital. le jour j je l'ai rejoins dans sa ville, nous avons fait cela ensemble. j'ai pris le premier médicament vendredi matin, j'ai expulsé l’œuf le dimanche et le lundi j'étais au boulot. bien sur quelques jours plus tard j'ai eu des contractions parfois très douloureuses et des petits calots de sang plutôt que des saignements. mais je vais bien !!! je vais bien et je sais que j'aurais des enfants plus tard avec l'homme que j'aurai choisi pour être père de mes enfants. je trouve que l'on parle trop du choc psychologique que cela provoque. le choc pour moi , ce fut qu'en 1 semaine entre le retard de mes règles et l'annonce de la grossesse, je suis devenue maman. j'ai pris conscience de choses importantes et mes choix ne seront plus désormais comme avant. mais je ne regrette rien car j'offrirai une belle vie à une belle personne plus tard...! sachez donc qu'être accompagné par le corresponsable dans ce choix à deux est vraiment la meilleure chose que je souhaite à toutes. personnellement j'en ai aussi parlé à deux hommes en qui j'ai confiance et cela m'a soulagé et ils m'apportent du soutien. mais pas à mes amies, car c'est de leur jugement risquant d'être culpabilisateur que je veux me protéger. bon courage à toutes et ayez confiance en votre instinct et en votre avenir. nous avons quand même la chance de pouvoir avorter dans notre pays, même si je conviens que pour certaines ce fut un parcours du combattant. amicalement, leïla
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous et à toutes, je me présente lilou 32 ans mariée 2 enfants garçon fille de 9 et 3 ans. je souhaite ici vous raconter mon histoire, je ne souhaite pas de jugements ou quoi que ce soit je souhaite juste faire part de mon histoire. il y a 15 jours ça a commencé par un retard de règles. moi qui suis super planificatrice j'enregistre tout sur mon appli iphone ( date des dernières règles etc et ça vous calcule automatiquement les prochaines ) bon je ne m'inquiète pas trop quand l'alarme de mon tel me dit vous êtes en retard de règles, en effet j'ai des cycles plutôt long genre 33/35 jours donc j'attends... je ne stress pas non plus car j'ai de très grosses difficultés à tomber enceinte pour ma petite dernière j'ai failli passer par la fécondation in vitro après 6 inséminations artificielles, même mon medecin à l'époque n'y croyait pas... enfin les jours passent et je me dis quand même je vais faire un test ( j'étais à j36 ) et là le ve rdict tombe sans appel à peine j'ai tendu le test il virait à 2 traits!!!!!!!!!!!!!! et là grande panique c'était un dimanche matin, je repars au lit et mon mari me dit \"alors ?\" et là je suis enceinte . mais j'étais sûre de moi hors de question de garder cet enfant. dans ma tête j'étais en m^me temps en plein déni et à la fois révoltée. pour moi c'est comme si j'avais qqch certes dans le ventre mais je ne ressens rien je ne me projette pas. aujourd'hui j'ai ma famille , à 4 nous sommes bien, ma vie professionnelle évolue je prends des responsabilités et financièrement franchement c'est juste inconcevable d'avoir un 3eme enfant. je ne veux pas remettre tout en question nos projets pro et famille. ma décision est ferme et définitive lundi je pars à l'hôpital et là lundi le parcours du combattant commence. 1er chose je me rends au laboratoire d'analyses médicales , j'anticipe tout comme à mon habitude après 1h d'attente je demande un teste bhcg et carte de groupe sanguin. avant j'avais pris tous les renseignements sur le net afin de ne perdre aucune minute. pour moi l'urgence c'était de faire l'ivg au plus tôt pas question d'attendre. je sors du labo je file chez mon gygy . et là la secrétaire me regarde en chien de faïence et me dis pas de place avant vendredi !!!! je marque un temps d'arrêt et lui dis soit je prends ... je sors du cabinet qui est face à l'hôpital et me dis non c pas possible je peux pas attendre autant . je regarde la façade de l'hôpital et me dis lilou fonce vas y tente le tout pour le tout ne perds pas de temps. je rentre alors dans le hall , regarde autour de moi la foule qui passe et repasse. mais où me diriger , personne à l'accueil, je suis perdue. et là je vois un panneau centre d'orthogénie, je réfléchis , ce mot me parle, mais oui c'est sur un forum de discussion que je l'ai lu, enfin me voilà sauvée j'ai trouvé. je rentre dans le service, une dame m'accueil, d'une gentillesse et d'une sympathie toutes autre que celle de la secrétaire de mon gygy. ah elle a de quoi apprendre en diplomatie celle là. je m'installe, elle me prends un rdv pour le jeudi ( chouette je gagne 1 jour lol!!) avec le medecin . elle me donne l'ordonnance pour la prise de sang + carte afin que je puisse être remboursée. elle me regarde et me dis ça va être tendu quand même pour jeudi car il faut que vous ayez fait l'écho !! mdr je n'avais pas pensé à ça !!! elle me fais l'ordonnance et me conseille un cabinet de radio en ville. elle me regarde et me dis ça va être compliqué pour avoir un rendez vous appellez moi pour reporter si c'est pas bon. et là dans ma tête pardon reporte????!!!! hors de question si il faut que je fasse le piquer dans ce cabinet je le ferai mais je partirai pas sans mon écho!!! d'autant, que mardi mercredi je bosse donc impossible de m'absenter du travail. me voilà partie en ville , je rentre dans le cabinet et suis accueillie par une dame semi aimable, je commence à stresser , comment lui faire comprendre l'urgence de mon désarroi je la regarde et lui explique que je n'ai pas le choix, que je suis en enfer et qu'il faut qu'elle m'aide, je ne peux pas attendre , les minutes sont des souffrances, je vous en prie... et là son attitude a changé elle regarde et me di ok je vous met en surbooking pour cet après midi!!!!!!!!!!! ouf je suis soulagée. l'après midi me voilà repartie, je fais mon écho, je ne regarde pas l écran, le dr ne pose pas de questions tout se passe bien, et j'ai mon écho!!!! jeudi dernier c'est le jour j 1er rdv avec le medecin. a son habitude le planning familial est hyper sympa compréhensif, on ne vous juge pas . j'ai vu une conseillère conjugal / sage femme super lol!!! et enfin le dr. elle m'a bien tout expliqué et m'a donné les rdv pour l'ivg médicamenteuse. et les filles je stress car j'ai rdv ce jour à 12h pour la prise des 1ers comprimés et vendredi 12h pour les médocs d'expulsion. alors même si je suis passée par différents psychologiques: 1 - déni 2 - rejet 3 - semblant de culpabilité 4 - et aujourdhui et depuis 2 jours rien j'ai juste dans ma tête le sentiment qu on va m'enlever un kyste ou un truc du genre. je n'ai pas d'émotions c'est comme si j'étais malade et que j'allais me faire soigner tout simplement. ma peur relève plus de la peur de souffrir car quand j'étais plus jeune j'ai fait une fausse couche ( je l'ai su après que c'était une fc ) et j'avais beaucoup souffert donc j'ai pris soin de passer à la pharmacie pour prendre mon armée de médocs pour vendredi je pense les prendre avant les médocs d'expulsion pour être sûre de l'effet voilà donc je vais vous tenir informer dès que je reviens de l'hôpital , je vais peut être avant faire qques boutiques afin de me détendre un peu bises à tous et toutes affaire à suivre
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 15 ans et j'ai subi une ivg il y a 3 mois à 2 mois et demi de grossesse. une ivg que j'ai pas vraiment choisi mais plutôt qu'on a presque décidé à ma place, je dirais que j'ai cédé sous la pression alors que je ne voulais pas avorter. j'aimerais en parler car aujourd'hui je sombre dans la dépression, je n'arrive plus à vivre, je pleure, je regrette, ma vie est devenue un enfer! je voulais tellement garder cet enfant je l'aimais plus que tout, je l'aime toujours autant d'ailleurs, c'est trop dur le papa ne voulait pas que j'avorte, c'est ma famille qui m'a mis la pression... je ne sais pas pourquoi j'ai cédé, comment ai-je pu céder à un choix si important??? je pleurais et regrettais déjà avant mème que l'ivg soit faite, j'avais encore le choix mais je l'ai fait quand même je ne sais plus comment avancer sans mon ange, j'aimerais tant revenir en arrière... ma vie est devenue est un cercle vicieux, tout est ralié à ma grossesse, par exemple au moment d'aller à un magasin ou un lieu particulier, la première chose que je me dis c'est \"la dernière fois que j'y suis allée j'étais enceinte...\" et c'est comme si je voulais pas y retourner pour préserver cet endroit comme un \"souvenir de grossesse\" enfin je ne sais pas trop comment expliquer, j'ai l'impression de devenir folle... je ne fais que pleurer... je n'arrive plus à rien... je vais bientôt voir une psy, mais en attendant j'aimerais discuter de ça avec des gens extérieurs qui ne me connaissent pas, j'ai l'impression que mon cœur va exploser et que je vais mourir de douleur... je suis désolée si ce que j'ai dit est un peu bizarre ou incompréhensible mais j'ai du mal à mettre des mots sur ça et sur mes sentiments. j'ai juste besoin qu'on me donne des conseils pour m'aider à faire ce deuil, je ne veux pas entendre \"tu as 15 ans tu as bien fait, tu n'as pas les moyens, tu es trop jeune...\" tout ça je le sais, je n'ai pas besoin qu'on me dise pourquoi j'ai bien fait d'avorter, mais plutôt de discuter pour m'aider à me relever même si j'ai un gros poids sur le coeur qui m'en empêche... merci a vous toutes qui me liront et m'aideront...
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai besoin de petits renseignements : suite à une ivg médicamenteuse et apres un controle échographique il s'avère qu'il reste de la muqueuse dans mon utérus, ma gygy m'a prescrit cytotec a nouveau mais rien du tout , pas une goutte de sang et rien d'anormal, elle attends de voir si mes règles vont aider la muqueuse à se décrocher et si non aspiration. je voulais savoir par rapport à mon cas si je peux demander a l'anesthésiste une anesthésie locale? peux t'il refusé? merci
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis journaliste et je m'intéresse à ces femmes qui font des dizaines de kilomètres pour pouvoir se faire avorter car elles vivent en zone rurale, là où l'on manque de structures, et où les médecins de campagne ne sont pas habilités à pratiquer l'ivg médicamenteux. ces difficultés d'accès rendent cet acte encore plus traumatisant à vivre. je réalise un documentaire web pour dénoncer cette réalité. je recherche des femmes sur le point de se faire avorter, qui accepteraient de témoigner. je peux garantir l'anonymat des personnes qui témoignent grâce au floutage si elles le souhaitent. je vous remercie par avance, pour me contacter : charlotte.gillard91@gmail.com
AAAAAZZZZZ
bonjour je suis nouvelle sur cette partie du forum .je me presente j'ai 32 ans maman de 2 loulous d'une premiere union , actuellement en couple depuis un an . voila mon mal être , j'ai appris vendredi que j'etais enceinte d'environ 4 sg donc 6 sa , on avait deja parle avec mon copain qu'il n'etait pas pret pour avoir un bebe de suite qu'il voulait se poser avoir notre maison de l'argent de cote ,et que moi je progresse dans ma carriere professionnelle venant de changer de domaine . donc quand j'ai vu les resultats je savais d'avance son choix ,je l'accepte , je sais que je ne peux garder ce bebe ,au vu de la situtation mais j'ai beaucoup de mal a vivre avec l'idee de devoir faire cet ivg , savoir comment tout cela va se passer ?si je dois prendre rendez vous aupres de mon gyneco ou aller dans un lieu ou l'on ne me connait pas ?combien de temps entre le premier rendez vous et le jour j? tant de questions auquelles je n'ai pas de reponses!!! je ne mange plus depuis 3jours , plus gout a rien , plus de joie de vivre j'apprehende vraiment le jour de l'ivg ! merci de votre soutien et de vos reponses  
AAAAAZZZZZ
bonjour ! voilà, je dois me faire avorter... j'ai déjà 2 petites filles : 3 ans et demi et 10 mois. apparemment cela ferait 3 semaines de grossesse... je commence un contrat d'apprentissage en septembre qui me permettrait de valider ma dernière année d'études... sauf que j'ai très peur de me faire avorter, mais je ne trouve pas d'autres solutions... quelqu'un saurait m'aiguiller, me rassurer? merci , je suis perdue
AAAAAZZZZZ
e viens partager mon expérience, car moi même j'ai cherché beaucoup d'infos sur ce sujet... j'ai avorté cette semaine par médicaments. malheureusement je ne pouvais garder ce \"bébé\"; je suis étudiante en école de commerce, je viens de me séparer de mon ami... je ne voulais pas être égoïste en gardant cet enfant, je voulais lui offrir une vie de famille, un papa & une maman... la décision n'a pas été facile à prendre, j'ai beaucoup pleuré mais je pense avoir fait le meilleur choix pour lui & pour moi.... les démarches n'ont pas été évidente, j'ai appelé énormément de centre, d'hopitaux afin de trouver quelqu'un qui serait apte à me faire cette fameuse échographie afin de pouvoir par la suite procéder à l'avortement... or soit les délais étaient d'au moins 3 semaines avant d'avoir un rendez-vous ou bien pas d'écho pour les personnes souhaitant avorter.... j'ai finalement trouvé une gynécologue qui a bien voulu me faire l'échographie très rapidement et qui a pu me faire l'ivg par méthode médicamenteuse. (j'ai eu rdv avec la gygy le lundi et le samedi je prenais déjà les autres cachets) j'ai donc pris un premier médicament le jeudi matin dans son cabinet, puis le samedi matin j'ai pris 2 autres cachets. les douleurs ne ce sont pas fait attendre après la deuxième prise, j'ai eu des contractions plus ou moins fortes... peu de temps après j'ai eu des vomissements, il est donc important de manger ou bien de boire avant la prise des cachets. j'ai lu beaucoup de choses sur les forums, sur la douleur... chaque personne réagit d'une manière différente à la douleur, et à la prise de ce fameux cachet. pour ma part cela a été assez douloureux: contractions durant 1h30 accompagnées de vomissements. je me suis par la suite endormie de fatigue, quelques heures plus tard j'ai été aux toilettes j'ai donc perdu énormément de sang, je pense avoir expulsé le foetus à ce moment là... par la suite j'ai eu qqles douleurs au ventre, mais rien de comparable à la matinée. je saigne toujours beaucoup mais il me semble que c'est normal donc je ne m'inquiète pas trop... j'ai une visite de contrôle le 2 mai, avec une prise de sang à faire. je suis contente d'avoir eu ma maman à mes côtés et d'avoir eu le soutien de ma famille et de mes amies. cela aide énormément je pense, malheureusement je ne suis plus avec mon ami, il n'était pas à mes côtés mais l'amour d'une maman remplace tout... je tenais à partager mon expérience. si vous avez des questions sur l'ivg n'hésitez pas :-)
AAAAAZZZZZ
bonjour à toute. voilà, si aujourd'hui, je viens vers vous, c'est simplement pour vous rassurer. je ne veux inciter personne à avorter, je ne voudrais en aucun cas que mon message soit mal interprété mais.. j'ai avorter et j'en ai marre, marre de voir que ce forum, que tout les forums d'ailleurs soient remplies de messages horribles et vraiment déprimants sur l'ivg. certes, avorter n'est pas un acte anodin, ni un acte marrant ou plaisant. dans mon cas, depuis le test positif jusqu'à la prise de ces fameuses pilule, j'avais un sentiment paradoxales en moi : je ne voulais pas avorter, mais je ne voulais pas avoir d'enfant! je ne voulais simplement pas être dans cette position. j'avais un mal l'aise intérieur de devoir subir, un tel acte.. oui, ce n'est pas une partie de plaisir, oui psychologiquement il faut être forte mais je pense que si vous êtes sûr de vous au fond de vous, aucunes raisons de regretter ou d'en faire une dépression. je suis tombé sur un blog géniale, les 343 salopes, qui parlent de l'avortement, le thème c'est \"j'ai avorter et je vais bien, merci\". en gros pour dire qu'avorter ce n'est pas forcément une obligation par la suite d'en être malheureuse. on peux avorter et se dire \"ok, je suis tombée enceinte, oui je veux un petit bout'chou mais là maintenant, je ne peux pas l'assumer, que vaux-t'il mieux ? mettre un enfant dont je n'aurais ni la force moral, physique et financière pour l'assumer ou d'avorter un embryon et plus tard.. quand toute les conditions seront requises, je mènerai à terme cette grossesse?\" moi j'ai réfléchie comme ça et je ne le regrette pas. oui, bien sûr, quand j'ai avaler le premier cachet, une petite pincette à mon coeur j'ai eu.. mais si je l'aurais gardé, dans mon cas, sa n'aurait pas été une pincette mais une gifle que j'aurai eu à sa naissance! le monde veux qu'on soit triste, triste d'avorter mais pourquoi? pourquoi? pourquoi les femmes, qui se sont battue avant pour obtenir ce droit se battent elles entre elles aujourd'hui pour culpabiliser les femmes qui l'utilisent ? je ne comprends pas! ok il y'a des femmes qui en abusent et qui n'ont pas du tout compris le principe d'un avortement, que ce n'est pas une contraception, mais à cause de ce genre de femmes, on culpabilisent une majorité d'autre personnes qui elles, ont eu un accident de parcours. alors je tenais juste à rassurer toute celles qui ont peur.. si vous voulez avorter, faites le, n'ayez pas peur du après, vous aurez peut-être le blues, un peu de tristesse car après tout vous êtes humaines mais ce n'est pas dit que vous le regretterez toute votre vie! si vous êtes sûr de votre choix aucune raison! et si je peux donnez un dernier conseil à celle qui vont avoir une ivg, évitez les sujets de personnes qui vivent mal leurs avortements.. parce que moi sa m'avais terrorisé. des malades mentales qui disaient qu'elles avaient photographié leurs embryon dans leurs culotte, qu'elles avaient vu leurs embryon, qu'elle l'avaient chercher dans la toilette mais ohhhhhhh!!! c'est gore merde! gardez vos expériences malsaines pour vous quoi! courage à toute.  
AAAAAZZZZZ
bonsoir a toutes et a tous. je suis actuellement enceinte d un miracle comme me dis si bien ma gynéco. en 2012 je me suis faite opéré par célioscopie pour un syndrome des ovaires poli kystique avec succès mais ils on pu remarquer qu une de mes trompes était obstrué par des porosités et que de ce fait seul le côté droit rester valide. 3 ans plu tard j ai souhaiter changer de gynéco qui m'a dit clairement que tout étais revenu comme avant l opération. mon désespoir fut total elle m expliqua donc la solution de la minformint ( non du médicament n est certainement pas exacte mais j espère que vous aurais compris.) des la première prise je fut malade j ai persisté durant trois mais c étais de pire en pire. je me sens abandonné et cache tous cela a ma famille et amie proche qui se rejouisse pour moi de le chance que j'ai après avoir perdu tt espoir. mais comment faire face a ces doutes ces joies et c est point de non retour. du fait de mon syndrome je n ai jamais étai correctement reglé mise a part les quelques moi après l opération. quoi qu il soit je me re trouve aujourd hui fans un position fort inconfortable. ma gynéco qui comme je vous l ai dis au par avantconsidere cela comme un miracle car il n y avait eu aucune tentative au part avant de désir de grosses et je m était résigné plus ou moins face au diagnostic des médecin et de mon vécu. j ai rencontré depuis quelque temps un charmant garçon cela fais trois moi que nous somme ensemble et deux mois que le miracle c est produit. et donc deux mois d engueulade perpétuelle. il souhaite qu on le garde seulement pour me faire plaisir car dans mon cas la ménopause s avérée plus proche qu une grosses naturelle. il le fais également pour ce prouver qu il peut le faire et que sa lui fais une occasion de ne pas être seul. le problème c'est que mon quotidien est devenu insuportable je ne dor. pas et me pause beaucoup de question et me detache de lui peut a peit face a son comportement. je souhaite désormais interrompre cet grossesse tout en sachant que c'est peut mza seule chance. je ne pleure pas mais me morfond énormément au point de ne pas vouloir sortir de chez moi.
AAAAAZZZZZ
bonjour, suite à une ivg médicamenteuse à 9 sa, j'ai des saignemts persistants comme des milieux de règles depuis 2 mois... j'ai fait une écho de vacuité 3 semaines, il restait des résidus. de nouveau prise de cytotec et de nouveau écho, toujours des résidus. le médecin m'a dit que ça partirait naturellement. mais la je n'en peux plus. j'ai un implant depuis le jour de l'ivg et un fibrome de 4-5cm. est-ce que ce sont les résidus que je n'aurais pas évacué qui causerait ces saignements ou est-ce qie je dois refaire une écho? avez-vous connu ça? merci de vos réponses
AAAAAZZZZZ
bonjour, si je viens sur ce forum c'est que j'ai besoin d'aide extérieure. j'espère que vous pourrez m'aider. cela fait deux mois et demi que j'ai avorté sous le chantage de mon copain. et aujourd'hui je regrette mon choix. je m'en veux plus que ce que je peux lui en vouloir. je me dis que j'ai été lâche de ne pas garder le bébé et le lacher à lui. comment faire pour essayer d'accepter mon choix qui est dur malgré tout. je ne cesse de penser à l'ivg qui c'est passé début janvier dernier. si certaines ont été dans mon cas, pouvez vous m'aider ? je vus remercie d'avance.
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai un retard de règles (5jours) et j'ai peur d'être enceinte ! j'ai fais un test ce matin mais le résultat était négatif. j'ai quelques signes de grossesses (seins qui font mal, perte jaunâtre, ventre ballonné, fatiguée...). suis-je enceinte ? j'ai pris un rdv avec un gynéco mais c'est jusqu'au 26 mars. que dois-je faire ??? aidez moi svp c'est urgent !!  
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes demain matin je dois pratiquer ne ivg par aspiration, je suis enceinte de 11 sa. j'ai 30 ans je suis en formation professionnelle depuis septembre, mon copain a 34 ans, travaille et à une situation confortable. nous vivons ensemble depuis plus d'un ans dans un t2 qu'il envisage d'acheter très prochainement. il ne veut pas garder notre enfant, il ne se voit pas père, ne se sent pas capable, pense que financièrement ça sera trop difficile et dans la mesure ou il désire acheter son appartement, celui ci sera trop petit pour nous 3. mais moi je ne veux pas... je pleure chaque jours, je culpabilise énormément d'être tombée enceinte, mais je ne me vois pas avorter. etre mère n'est pour moi pas forcement une évidence aujourd'hui, mais avorter l'est encore moins. mes sœurs me disent de ne pas le faire, mes amies aussi. lui de son côté personne n'est au courant. je ne vis plus je ne m'amuse plus je souffre beaucoup. j'ai régulièrement des personnes qui me demandent si je suis enceinte, surtout du coté de ses amies, car blasée je n'ai même plus envie de boire, et le tabac me dégoutte. c'est dur je sais qu'à partir de demain se sera le début de la fin pour moi, je sais que je n'aurais plus le gout d'aller à ma formation ni de m'amuser lui ce qu'il voit c'est qu'il ne veut pas être père aujourd'hui mis après ma formation... mais notre appartement sera toujours aussi petit bref c'est la merde demain je ne sais pas comment cela se passera mais je pense que je vais péter un gros câble. j'ai besoin qu'on m'aide à faire le bon choix, qu'on me parle.... j'ai mal
AAAAAZZZZZ
bonjour, je souhaiterais savoir si vous pouviez me conseiller. j'ai 24 ans, je suis avec mon copain depuis bientôt trois ans mais il est hors de question pour nous deux d'avoir un enfant actuellement (dans quelques années oui). nous n'avons pas de situation stable, il est en recherche d'emploi depuis 6 mois, je termine actuellement mes études (rédaction de mon mémoire de master 2) et je débute à titre personnel un service civique qui est très important pour ma carrière pro ensuite. bref, ce n'est pas le bon moment. j'ai arrêté de prendre la pilule depuis début juin après avoir essayé trois pilules différentes, aucune ne me convenait. j'en ai gardé une pendant longtemps mais elle était mauvaise pour moi (prise de sang pas bonne), et je ne me suis faite à aucune des deux autre pilules suivantes. nous utilisons donc la méthode du préservatif depuis avec beaucoup de précautions en attendant que je prenne rendez-vous chez un gynécologue (j'aimerais me faire poser un stérilet). nous n'avons jamais eu de problème de craquement de préservatif. nous réalisons des préliminaires sans préservatif mais en faisant bien attention de ne pas rentrer en contact l'un avec l'autre au niveau des parties intimes. lors des frotis-frotas c'est préservatif ou vêtements obligatoires. nous n'avons pas énormément eu de rapports ce dernier mois : 5 dont 1 arrêté en cours de route. j'ai eu beaucoup de changement dans ma vie ces derniers temps : pour mon service civique, je déménage dans une ville que je ne connais pas, j'ai de la famille éloignée qui m'héberge pendant 15 jours, mon déménagement est prévu le 1er octobre, c'est ma première semaine de travail, et j'ai mon mémoire à réaliser en parallèle. et du coup c'est la première fois que je suis séparée de mon copain depuis aussi longtemps, nous habitons ensemble depuis que nous sommes ensemble. j'ai aujourd'hui un retard de 6 jours, mon cycle est assez long en général mais régulier. j'ai fait trois tests de grossesse, un deux jours avant la date présumée des règles, un deux jours après la date présumée et un cinq jours après mais ils sont tous négatifs. ils s'affichent tous d'ailleurs négatifs très rapidement, dès que le test a absorbé mon urine en fait. j'ai eu des nausées pendant 2-3 jours les deux jours avant la date présumée de mes règles, plus rien depuis, je sens que mes ovaires me tirent également de temps en temps, et j'ai eu un énorme mal de ventre hier pendant 15 minutes je pense (j'ai du mal à évaluer la durée car j'étais en réunion). que me conseillez-vous de faire ? est-il possible de faire une prise de sang sans ordonnance ? ça commence vraiment à me stresser ! je ne veux pas d'un bébé maintenant !
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes et tous. je recherche du soutien actuellement car je vis une sombre période. jai 20 ans et je suis en étude de laborantine médicale. je finis mes études dans 1 an et demi. je suis donc dépendante de mes parents, avec qui mes relations ne sont pas toujours au top. je vis dans une chambre d'étudiant actuellement. je suis en couple avec mon copain depuis plus de 4 ans. je me sens bien avec lui. lui a son appart et travail. je comptais habiter chez lui d'ici mai, car mon stage me le permettra (geographiquement parlant) depuis toute petite j ai hate d etre mere. mais je suis quand meme réaliste et je ne voulais pas tomber enceinte avant la fin de mes études. cependant cest arrivé. je suis enceinte, j estime à 2 mois actuellement. je suis au courant depuis samedi. et depuis ce jour je me pose toutes les questions possible et imaginables. mon copain l a très bien pris. il se pose des questions également mais aimerait bien le garder, tout en ayant un peu peur, naturellement. mes parents surtout ma mère l a très mal pris, elle me supplie d'avorter (elle est en situation bizarre, remarié, elle a de nouveau des envie d'enfant). mes beaux parents l ont super bien pris, ont promis de nous aider (financièrement, et pour l organisation etc). enfin voila je suis partagée. jai des avis tres divergent autour de moi. si je garde ce bébé que j aime deja, je peux quand meme continuer mes étude sans devoir refaire une année (programme spécial). ca serait une situation très difficile jen suis consciente. mais ce que jai du mal a concevoir cest un avortement. jai toujours pensé que jen étais incapable. que j étais trop faible pour oser tuer un etre vivant dans mon corps, fruit d'un amour sincère et puissant. mais aujourdhui je me pose la question. je ne sais vraiment pas si je suis capable d'avorter, meme si je sais quil serait beaucoup plus simple pour tout le monde que je le fasse.
AAAAAZZZZZ
je vais subir une ivg médicamenteuse dans quelques jours. j'ai 33 ans et je fume beaucoup. depuis mon rdv ce matin je n'ai fumer qu'une seule cigarette. on m'a dit qu'il fallait absolument arrêter de fumer avant l'ivg. mais pas jusqu'à quand. combien de temps je dois attendre avant de refumer? je sais je suis accro. mais je veux pas mettre ma santé en danger. je suis déjà en panique de devoir faire cette ivg. je pensais pas avoir a passer par la un jour. je peux pas en parler a ma mère. ni au \"papa\" car je ne veux plus avoir a faire a lui. juste mes amies. et c'est sur. je suis triste. j'ai peur. je suis stressée et je peux même pas fumer... je viens de rencontrer un mec super et je ne veux pas le faire fuir. bon sang ce que ça fait chier cette situation.!! et le gyneco ce matin a été plus qu'odieux . dégueulasse avec moi. j'en reviens toujours pas. un vrai connard. ça aide pas... alors bref, vrai question si certaines peuvent me dire: la cigarette , faut vraiment pas fumer avant? et quand on a le droit de reprendre??? merci pour votre aide.
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde ! voilà j'ai 19 ans et il y a bientôt 1 mois et demi je suis tombée enceinte , je l'ai donc annoncé à mon copain ainsi qu'à ma mère. nous avons fait le nécessaire, et j'ai donc subi une ivg médicamenteuse, tout en changeant ma contraception. sauf que maintenant j'ai un retard de règles de plus de 15 jours et je commence à m’inquiéter. je me pose donc plusieurs questions : est-ce possible de retomber enceinte coup sur coup ? mais aussi est-ce que le 2ème avortement est remboursé ? je m’inquiète vraiment ! merci de m'aider.
AAAAAZZZZZ
coucou ! es-ce que l'une d'entre vous aurais fait un ivg tardif en espagne ou dans un autre pays ? comment ça s'est passé etc. ? bisous !!
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes je viens ici parce que je suis très mal et j'ai vraiment besoin de parler de ce que j'ai sur le coeur j'ai 16 ans et je viens de découvrir que je suis enceinte de 5 semaines. ca fait deux mois que je suis avec mon copain (c'est notre première relation à ts les deux) et malheureusement il nous est arrivé un accident, sans entrer dans les détails il ne s'est pas retiré tout de suite après la fin et du coup le préservatif est resté dedans et ce à deux rapports. je n'ai pas pensé à prendre la pilule du lendemain parce que je croyais que si rien n'était sorti du préservatif ce n'était pas grave (oui je suis stupide je sais ) en tout cas le résultat est là , je suis allée voir ce matin un gynéco et je ne me suis jamais sentie aussi humiliée de toute ma vie, il m'a reçue pire qu'un chien, je n'avais jamais eu de visite gynéco avant donc je ne savais pas me placer sur la table d'examen, il m'a dit \"bah heureusement que j'en n'ai pas tout le temps des comme vous sinon j'aurais le temps que pour deux visites par jour\", après il m'a fait super mal en m'examinant, et puis comme j'ai fini par pleurer il m'a regardé d'un air carrément ironique et il m'a sorti : \"quand on prend pas ses précautions il faut assumer\" il m'a prescrit une échographie pour dater exactement la grossesse (d'après la date de mes règles j'en suis à 5 semaines), j'ai pris un rendez-vous pour demain mais j'ai trop peur d'y aller, je suis totalement désespérée. je ne sais pas à qui en parler, mon copain tout ce qui l'inquiète c'est que ses parents ne soient pas au courant... il faut savoir que je vis toute seule avec mon père alors c'est un sujet délicat à ouvrir... ce que je voudrais savoir, c'est comment se passent les rendez-vous après la première visite... est-ce que j'aurais encore un examen gynécologique ? je préférerais par aspiration car les médicaments me font très peur vous pensez que c'est possible d'avoir le choix ? merci de votre aide
AAAAAZZZZZ
bonjour , je suis une jeune maman de 19 ans et j'ai un enfant d'un an . je ne suis plus avec le père , mais avec mon nouveau compagnon depuis quelque mois . j'ai commencée une nouvelle pilule fin février , mais aujourd'hui après 4 jours de retard j'ai appris que je suis a nouveau enceinte a confirmer par une prise de sang . seulement , financièrement ça ne suit pas pour élever cette enfant et mon chéri ne veut pas le garder ... ce que je comprend , je n'ai pas envie que mon bébé manque de x chose ... le problème , c'est d'avorter , rien cas l'idée ça m'en rend malade... je n'ose pas passer le cap , mal grès que chéri est la dans cette épreuve difficile  ... je voudrais avoir des avis ... je ne veux pas de jugement s'il vous plait c'est assez difficile comme ça et j'ai honte de moi ..
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, voilà j'ai appris ce soir une nouvelle qui me laisse glace le sang. ma soeur, ma petite soeur chérie qui n'est encore à mes yeux qu'une enfant, (bien qu'elle ait 18 ans), est enceinte. elle ne prend pas encore la pilule et avait décidé de la prendre aprés ses prochaines règles qui ne sont jamais arrivées. elle m'a donc annoncé la nouvelle en m'expliquant qu'elle et son chéri avait opter pour cette solution, elle étant en cap et lui en cdi, ils vivent à 3 avec mon autre soeur (elles sont jumelles) mais il est inconcevable qu'elle garde ce bébé, et ça me brise le coeur de me dire qu'ils ont pu être aussi inconscients ! elle m'a dit que c'était un accident, elle n'a pas pris la pilule du lendemain. nous sommes loin mais je suis avec elle pour ce qu\"il va se passer. a l'heure d'aujourdui je n'ai aucunes information sur l'ivg, elle ma parlé d'une intervention par médicament, mais je sais qu'il existe d'autres méthodes et j'aimerais des infos, des témoignages pour l'aider au mieux dans cette lourde démarche, comment faire, comment être avec elle ? elle n'a pas de gynéco, certainement pas de doc attitré car elles viennent de déménager. vraiment je suis perdue, et j'imagine qu'elle aussi. auras t'elle besoin de voir qq pour en parler ? merci à toutes celles qui prendront le temps de me lire et de me répondre .
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je fais appel à ce forum car je suis vraiment perdue ... voilà je viens d'apprendre que je suis enceinte depuis 5 semaines maintenant, le père est au courant mais nous ne somme plus ensemble et il ne veut vraiment plus de moi ... personne ne le sait chez moi,et je suis retournée chez mes parents, je suis donc à la recherche d'un emploi et d'un logement par la même occasion. je ne pourrai pas supporter le fait d'enlever la vie de mon bebe mais comment faire ? dois-je vraiment penser à l'ivg ? aidez moi s'il vous plais ...
AAAAAZZZZZ
bonjour à toute , je vient ici vous faire part de ma détresse. jai 23 ans. j'ai appris que jetait enceinte à 10 semaines de grosseses. mon amis avec qui je suis depuis 3 ans et demi était très heureux par cette nouvelle. pour ma part je voulais avorter car je ne me sentais pas prête à devenir mère. je n'en ai vraiment aucune envie. mais il était contre mon choix d'avorter. on ses pas mal disputés à se sujet.. il ma dit que si je le fesait lui aussi prendrai une décision. celle de me quitter. cela ma beaucoup chamboulé sachant que je tien beaucoup à lui. jai donc réfléchi et au final jai quand même voulu avorté. mais l'ennuie c'est que jai tarder.. il me restais que 2 jours avant de ne plus pouvoir faire un ivg. n'ayant pas le permis il ma malgrer tout emmemer au rendez vous pour un ivg. une fois la date fixé pour retiré ma grossesse , il a refuser catégoriquement demy emmener. mes parents habitant à plus de 2 heures de chez moi , ce n'était paspossible pour eux de venir pour m'enmener ensuite à l'hôpital qui se trouve à 1h10 de chez moi. mon ivg était prévu pour 7 h du matin. au final je n'ai eu personne pour m'aider et maintenant le délais est dépasser. je suis donc belle est bien obliger de garder ce bébé que je me désirais pas. le père lui est heureux mais moi je suis désespéré. je ne sais plus quoi faire ... je ne veut pas devenir maman mais je nai plus aucune solution. que feriez vous à ma place ? sachant que je ne veut vraiment pas du bébé.. je pense à quitter le père à sa naissance et à lui laisser la garde. est ce possible ? après tout il le voulais et bien il aura ! je les même déjà prévenu que si je n'allais pas mieux au fil du temp. que je n'accepte toujours pas cette enfant je partirez.
AAAAAZZZZZ
j ai 26 ans et mon ami 46 il y à 2ans notre petite fille est née mais avant j'ai rencontré des problemes!j ai fait un geu (grossesse extra utérine )d'étectée trop tard ,j ai du subir une intervention et il a fallu retirer ma trompe droite,mais pas de chance car pendant l intervention le chirugien à remarqué que la gauche n'était pas tres belle!apres ça il a donc fallu faire des tests pour voir si la trompe était viable et en plus le chirugien me dit que comme je viens de faire une geu ,je risque très fortement dans refaire une et vu l'état de ma trompe gauche ça ne risque pas de l'arranger ! les tests fait on m'annonce que la trompe est viable (oufff) plu d un an apres je retombe enceinte !a la deuxieme prise de sang pour suivre l'évolution,les résultats sont mauvais!la troisieme ça va mieux mais à 2mois et demi de grossesse faux couche et émoragie et douleurs atroce ,mais les douleurs je commence a mi faire je connais ça depuis l'adolessence ,régles qui me font tomber dans les pommes et aller passer mon temps au toilette la premiere journée,et les reins bloqués qui bloque aussi les règles du coup passage au urgence car là aussi douleurs violantes!!! enfin voila ,j ai quand meme réussi a avoir ma nenette sans finalement aucun souci,ni pendant la grossesse ni pendant l accouchement !aujourd'hui je suis à nouveau enceinte,mais malheureusement trop tot!je dois absolument retrouver un travail et j ai une superbe opportunité qui s offre à moi ,si mon entretien de juin ce passe bien,de toute façon j ai pas le choix il faut que je retravail!sinon gros problemes financiers à l horizon !c'est idée d ivg après tous ce que j ai enduré auparavant me fait terriblement peur! peur de tromatisé mon exprit et mon corps,peur d etre stérile car étant déja fragilisée!peur de regretter!beaucoup de gens avec des problemes financier s'en sont sorti ,pourquoi pas nous!j ai besoins de conseils!je vais voir mon medecin ce soir mais je crains qu il minimise les effets de cette ivg et qu il ne me comprenne pas dutout!
AAAAAZZZZZ
salut à tous, voilà je suis tombée enceinte le mois dernier alors que mon ami avait demandé à prendre ses distances vis à vis de notre relation. l'ayant avisé et désemparée face à ses incertitudes en ce qui concernait sa vie future avec moi cekil n'a d'ailleurs pas manqué de me faire savoir même avec la volonté de garder le bébé, j'ai pas eu d'autre choix que de me tourner vers mes parents (étant encore à leur charge), faut dire qu' étant une première grossesse j'étais vraiment désorientée.alors ils m'ont fait subir une ivg par aspiration, c est un cauchemard que je ne souhaite à personne,j'ai su que j'étais enceinte de deux semaines et le lendemain au lieu d'une confirmation je me retrouvai toute en larme et tremblante sur une table d'opération.je n'en veux pas à mes parents car ceux ci ont voulu mon bien m'ont soutenu en voulant m'épargner les tracas d'une mère célibataire et je me dis dans ma douleur que je n'aurai jamais pu offrir à cet enfant le bonheur kil mérite maintenant.ca soulage ma peine mais c'est quelque chose qui ne s'oublie jamais,j'ai 24 ans et c'était ma première grossesse ,j'ai mal au coeur très mal car je pensais pas vivre ma première fois de cette manière, j'ai beaucoup de \"et si?\"qui me tourmentent chaque jour, la vue d'une femme enceinte ou d'une femme avec son bb est l'occasion de me rappeller que j'ai donné aucune chance au mien, je suis pertubée, j'ai maintenant plus que jamais envie d'avoir un bb et hier j'ai même fait un test de grossesse parceque j'arrive pas à penser que je suis plus enceinte. je me dit que j'avais pas vraiment le choix mais j'en souffre énormément.j'ai peur de ce que j'ai fait,je me sens coupable et j'ai peur d'être punie dans le futur et j'ai beaucoup envie d'avoir un bb mais encore faut il que je me trouve un boulot et un nouvel homme et ca va mettre pas mal de temps.bref voici ma lutte intérieure et quotidienne que je voulais partager ici. merci de me lire
AAAAAZZZZZ
bonsoir, je subit une ivg médicamenteuse. je suis allé à l'hôpital ce matin pour la prise des 3 comprimés de mifegyne. j'y retourne dans 2 jours pour prendre les derniers comprimés... après votre premières prises, avez-vous ressenti des douleurs? beaucoup saigné? car pour le moment je n'ai que très peu de douleurs et je n'ai pas saigné. c'est psychologique mais j'ai peur que du coup les médicaments ne fassent pas effet ou autre...
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes! je me tourne vers vous aujourd'hui parce que j'ai besoin d'information! je m'explique . je passe une ivg samedi matin! anesthésie local ! j'ai besoin de savoir certaines choses?! a partir de mardi , je commence mes examens c a d je dois être en forme !   est ce que je le serais ?! j'ai besoin de savoir ce qui se passe après l'ivg par aspiration! est ce des vomissements durant toutes la semaines ?! des saignements?! je cherche depuis tout a l'heure je ne lis que de mauvaises choses ! rien de précis ou de concret j'attends votre reponse!!! bonne fin de soirée
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis actuellement avec ma copine depuis 2 mois, et elle a aujourd'hui un retard de règles. c'était déjà arrivé une fois auparavant (règles après 36 jours, ça fera 36 jours pour cette fois-ci demain). nous avons toujours utilisé des préservatifs, mais pas la pilule car elle la supporte très mal. hier, alors que tout commençait très bien, elle s'est mise à crier et me rejeter (depuis qu'elle est rentrée en italie), et veut qu'on n'en parle à personne. elle a vraiment peur d'être enceinte, je comprends, mais j'ai du mal à vivre la situation seul et dans l'attente, sans connaître l'évolution des choses de son côté. j'ai lu sur internet que les retards pouvaient être liés à d'autres facteurs, comme le stress (on est en période de partiels, éprouvante pour nous) et les problèmes liés à l'alimentation (elle a été - et est peut-être encore, j'essaye de le déterminer en ce moment - anorexique/boulimique. bref, je ne sais plus quoi faire, vraiment plus quoi faire...
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde, j'ai 20 ans et je suis tombée enceinte au début du mois de mars. j'en ai parlé uniquement à ma sœur car je savais qu'elle me soutiendrait sans me juger. vu mon âge et ma situation actuelle (étudiante et je vis encore chez mes parents) j'ai décidé de faire une ivg. ma sœur m'a accompagnée dans toutes les démarches, à tous les rendez-vous... et je lui en serai toujours reconnaissante car c'était vraiment dur a gérer sur les derniers jours. j'ai pris le premier médicament lundi dernier et donc le deuxième médicament mercredi. j'ai été très malade, c'était horrible (mais je pense que c'était plus du stress qu'autre chose...) bref, là où je veux en venir c'est qu'aujourd'hui je culpabilise d'avoir mêlé ma sœur à ça car elle est enceinte de 7 mois actuellement. je me trouve tellement égoïste. j'étais dans ma bulle et je n'ai même pas songé une seconde que je parlais d'avortement à une femme enceinte... j'aimerais lui en parler et m'excuser mais je ne sais vraiment pas comment m'y prendre... si quelqu'un a des conseils à me donner... j'en ai besoin pour avancer.. merci de m'avoir lu et merci pour vos futures réponses!
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, j'ai eu une ivg en février 2008 (à presque 3 mois de grossesse). depuis, j'ai pris environ 40 kilos. en un an, j'ai pris 30 kilos, puis environ 10 kilos en 2 ans. j'ai toujours été un peu ronde, en léger surpoids, mais jamais obèse, jusqu'à cette ivg ... je suis passée de 70 kilos pour 1m75 il y a 3 ans à 114 kg après avoir fait des tests sanguins, consulté un endocrinologue, des régimes, du sport etc... je me suis rendue compte que rien ne marchait, personne ne trouvait de raison ... il faut savoir qu'après mon ivg, je n'ai pas fais de déprime, je n'ai pas été \"malheureuse\", ... je suis quelqu'un de très fort psychologiquement, du moins c'est ce qu'on dit de moi. cependant, j'ai envisagé récemment que ma prise de poids puisse être due à un problème psychologique, du fait de cette ivg. peut être que sans m'en rendre compte j'en souffre, et que cela se manifeste par la prise de poids et l'incapacité d'en perdre? voilà 2 ans que j'essaie de vivre avec ce corps en essayant de faire avec. mais depuis que j'ai envisagé que ça puisse être psychologique, j'ai décidé de reprendre le combat. j'ai été voir un médecin généraliste aujourd'hui. je lui ai raconté mon histoire, je me suis surprise à avoir la voix tremblante en lui parlant de l'ivg. elle m'a redirigé vers un autre endocrinologue nutritionniste sur brest, car elle veux être sûre que le problème ne vient pas de là. j'ai rdv le 21 février, mais pour moi, ça a comme un gout de déjà vu ... pensez vous que la cause psychologique soit possible? si vous avez vécu la même chose, que vous vous en êtes sortie, je vous en prie, aidez moi ... merci
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai fait une cure de charbon, j'ai pas réalisé qu'il fallait le prendre au moins 3h avant ou après la pilule... maintenant j'ai peur d’être enceinte, car apparemment la pilule n’était pas absorbé par mon corps... est ce que l'une de vous est déjà tombée enceinte à cause d'un interaction médicamenteuse? j'ai très peur car j'ai que 20 ans et je fais mes études à l’étranger, je ne peux surtout pas avoir un bébé maintenant. merci en avance !
AAAAAZZZZZ
bonjour, je ne sais pas si quelqu'un pourra m'apporter la bonne solution ni si je suis au bon endroit pour ça, mais je me suis mise dans une situation vraiment très compliquée et je ne suis plus capable de prendre les bonnes décisions. je vais essayer de faire court : j'ai 27 ans et je suis amoureuse du même homme depuis mon enfance. en 2009 après un an d'enfer, il a été diagnostiqué skyzo, bipolaire. avec une bonne prise de traitement, sa vie peut etre tout à fait normale. fin 2010, on décide de faire un enfant et au début de ma grossesse, l'enfer recommence. je l'aime trop pour le quitter et le fait que j'attende un enfant de lui, n'arrange pas les choses... on reste donc ensemble, jusqu'au jour où son comportement devient dangereux pour notre fille. j'ai demandé le divorce au début du mois de juin, et je le force à se soigner pour qu'il puisse voir sa fille. je suis a bout de force et en voulant l'oublier, je me suis changée les idées avec un homme de 37ans. seulement, il est tombé très amoureux de moi très vite et j'ai eu peur. tout ce que je demandais, c'était de me sortir mon ex de la tête. je l'ai quitté le mois dernier, il continu de s'accrocher en restant très gentil et le grand problème c'est que je suis enceinte. je tiens à dire que pourtant, j'avais fait tout ce qu'il fallait pour que ça arrive pas. l'idée d'une ivg me fait très peur mais je ne sais pas si je peux aimer le père et je suis sure que cette nouvelle achèvera le père de mon 1er enfant qui commence à tout faire pour aller mieux. j'ai vraiment honte de moi et je ne sais pas quelle décision prendre. si vous avez des idées ou des commentaires à faire, n’hésitez pas ! merci d'avoir pris le temps de me lire
AAAAAZZZZZ
bonjour, mon ivg est prévu demain mais je viens de me rendre compte que j'ai une mycose. est ce qu'il faut que je me soigne avant? donc, que je repousse l'ivg? merci
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes... eh oui, après plusieurs jours à me poser des questions sur l'absence de mes règles malgré la pilule ; surprise! test positif... ouf, quel choc! j'avais bien oublié quelques pilules ce mois-ci, mais j'imaginais pas... j'explique un peu ma situation, j'ai 25 ans et je suis avec mon copain depuis 5 ans et nous avons tous les deux un bon emploi. malgré cela, je ne me sens pas du tout prête à avoir un bébé et je voudrais que ce soit dans quelques années dans de meilleures conditions... j'ai un conjoint qui me soutien qui m'a dit dès le départ qu'il sera content de ma décision mais il m'avoue ne pas être trop prêt en ce moment et moi pas du tout, davantage dans 3-4 ans. on vit toujours dans un appartement minuscule et on commence à peine à avoir payer nos dettes pour commencer à économiser pour une maison. je sais que bien des gens ont des bébés dans des situations bien pire, mais j'ai envie d'avoir plus d'ordre dans ma vie avant d'avoir un bébé et de l'avoir voulu et d'être prête... je suis sûre de ma décision mais je m'avoue être dans un mélange de honte, de peur et de tristesse. je m'en veux de ne pas pouvoir en parler à ma mère parce que j'ai peur qu'elle essaie de me convaincre de le garder ou qu'elle soit déçue ou fâchée, je préfère attendre un peu ou peut-être jamais lui dire finalement. les témoignages sur ce forum m'ont beaucoup aidée et rassurée, malgré que je suis au québec et que ca peut être différent un peu. j'ai surtout peur \"du moment\" et d'avoir mal bien sûr... je ne fais que penser à ça, en plus qu'ils m'ont cédulé le premier rendez-vous que dans 2 semaines. ça me semble interminable. pile le moment ou je finis mes vacances pour mal faire... c'est un premier rendez-vous ou l'ont doit parler avec un médecin, une infirmière et une travailleuse sociale et j'appréhende beaucoup ce moment car je suis pas très à l'aise dans parler malgré que je sois sûre de ma décision. ensuite ils cédulent le moment de l'intervention. j'aurais besoin de vos conseils car j'ai très peur en ce moment...
AAAAAZZZZZ
bonjour, je m'interroge sur le retour de règles. à l'écho tout est okay, il n'y a plus rien mais quand est ce que mes règles vont revenir, à partir de quand mon cycle va recommencer? à partir de quand dois je compter? merci de m'apporter vos lumières
AAAAAZZZZZ
onjour voila je viens d’apprendre que je suis enceinte de bb4 apres le retrait de mon sterilet mirena que je ne voulais plus; j attendais mon retour de regle qui n'ai jamais venu le truc c'est que mon mari ne veut meme pas entendre parler d'un 4eme enfants; il veut se consacrer a ces 3 filles !! je n'arrives pas a me resigner a avorter !!
AAAAAZZZZZ
mais pourquoi ca fait si mal ???? je pète un plombs ! j'ai l'impression que quelqu'un me coupe les ovaires en 2 !! j'ai pris les deuxième comprimès il y a 3 jours, je me reveille depuis tout les matins en pleurs, imossible de faire passer cette putain de douleur qui me rend folle (il me faut environs 2h..) je dois dire que j'ai des règles très très douloureuses mais alors les contractions les filles !!!! aie aie aie !! j'ai cru que j'allais mourir à l'hospital .. jamais eu aussi mal de toute ma vie .. alors, j'ai bien percuter que y'avait rien à faire que d'attendre mais, whaiiiiii, franchement, reflechissez à l'ivg que vous souhaitez faire.. moi, j'ai même pas réfléchie, la chirurgie, très peu pour moi. bah maintenant (bon c'est trop tard hein) je me dis que j'aurai su, j'aurai ptéte pas choisie les médocs.. pfiiiioooouuuuuu je meurs.. quel merde en soit. c'est quoi cette idée, de dieu ou de la nature de nous faire subir un truc aussi abominable que de porter un enfant !! mais pourquoi c'est pas les hommes qui tombent enceintes ?? bref appart ça, pas de dépression, libido au beau fix, ce qui, en soit, est génial puisque j'ai plus le droit d'avoir de rapport pendant 10 jours.. mais youpiiiii quoi !! j'aurai voulu etre un homme !! c'est ma conclusion après ivg, après avoir vu tout les mecs faire pipi n'importe ou, après avoir douillée pendant 15 ans une fois par moi à l'hosto pour mon premier jour de règles, après avoir plus pu dormir sur le ventre tellement j'avais mal au seins pendant 3 semaines à cause de ces stupides hormones de grossesses. j'ai est trop mare. bref, tout ça pour dire, renseignez vous les filles, par-ce que c'est pas qu'une partie de plaisir les médicaments et peut être au final un peu plus compliqué (surtout quand ma gygy m'a annoncer que falait subir un \"ramonage\" si tout n'était pas partie avec les supers médicaments !!) que l'ivg chirurgicale.. que du bonheur
AAAAAZZZZZ
bonjour le mercredi 13 octobre je fais mon ivg par aspiration je voudrais savoir comment ça s'est passé pour celle qui l'on fait ? histoire de me rassurer un peu car je suis beaucoup stresser je fais beaucoup de crises d'angoisse depuis mars je psycotte trop et j'ai peur de m'en re taper une avant ou après si ça ne vas pas j'ai peur que ça ce passe mal que j'ai de terrible douleur ou qu'ils me ratent où on ne sait jamais comme jai souvent la poisse..... merci de prêter attention à mon message et de me répondre pour celle qui voudrons me rassurer je suis enceinte de 5 semaine et le 13 en fera 7 du coup
AAAAAZZZZZ
bonjour j ai ma petite soeur qui va suivre un avortement. son medecin traitent et gyneco n ont pas la meme version comment savoir qd elle doit reprendre sa pilule ? son gyne lui dt d atendre ses regle pour recommance la pilulle et le médcin traitent des le lendemain de l ntervention ? comment savoir la bonne solution ? merci de votre aide
AAAAAZZZZZ
bonsoir; à 16ans et demi je suis tombé enceinte, j'étais avec mon petit-ami depuis plus d'1 an. ce fut le choc lorsque j'ai fait le test de grossesse après 5 jours de retard sur mes règles. c'était l'amour fou entre mon compagnon et moi, et j'étais loin d'imagine ce qui m'attendait. lorsque je lui ai annoncé, il fût catégorique je devais avorter, il n'étais pas question de le garder. il n'en voulait pas. de moi côté, certes nous n'avions pas de situation stable et étions aux études mais je ne me voyais pas interrompre ma grossesse. mon compagnon m'a dit à l'époque que si je prenais la décision de le garder, il n'étais pas sur de rester avec moi, et qu'il penserait à me quitter. moi, folle amoureuse je ne voulais pas le perdre, ni lui imposé quoi que ce soit dont-il ne voulait pas. il ne voulait pas non plus en parler à ces parents. sous la contrainte et la pression de ma propre famille, qui elle était au courant. j'ai fais le pas. j'ai pris rendez-vous dans le planning familiale d'un hôpital de bonne réputation à la base. arrivé sur place, je m'attendais à être prise en charge par le planning, par quelqu'un qui pourrait entendre mon désir de garder l'enfant et qui puisse me conseiller et me soulager dans mes contraintes. mais à ma grande surprise, ce ne fut pas le cas. j'ai été dirigé vers la gynécologue directement, ce jour-là mon compagnon m'avait accompagné. la consultation fut très pénible, j'ai demandé à voir l'échographie, mon compagnon n'a laissé paraître aucunes émotions ni pendant, ni après. ils m'ont laissé la fameuse semaine de délai pour prendre la décision finale.. durant toute semaine, j'ai ressenti la grossesse du plus profond de moi-même! les nausées, la fatigue, tout. j'ai supplié mon compagnon pour le garder, je ne pense pas avoir versé autant de larmes en si peu de temps, il me rapportait toujours le même argument; nous n'avions pas de situation pour accueillir notre enfant. a contre-coeur, et ce n'étais pas ma décision, mais la sienne j'ai confirmé l'ivg. je me rappelle lui avoir dit \"je le fais pour toi\". le 04 juin 2010, je me rappellerais toute ma vie de chaque détail de cette journée. j'avais déjà pris un comprimé 2 jours avant pour commencer le travail. le 04 juin je devais m'en insérer deux. lorsque j'ai du le faire, je n'avais qu'une envie courir, partir. j'ai hésité encore de longue et pénible minutes avant de poser l'acte finale. mon compagnon n'a pas jugé utile de m'accompagner, pourtant je le lui avais demandé. j'ai été avec un membre de ma famille. le matin, lorsque je me rendrais à l'hopital il m'a envoyé un message parmi lequel figurait la phrase \"amuse toi bien avec mamy'\". phrase qui illustre parfaitement son ressenti de la chose, il s'en contre-fichait! je peux vous dire que les douleurs de l'intervention furent très intense, et le sang abondant. je n'avais pas été informé sur la quantité de sang, ni même pour les douleurs. j'ai passé quasi toute la matinée dans les wc à entendre que ça finisse. une fois terminé, je suis rentrais chez moi retrouvé mon compagnon. le premier ressenti fut bizarrement cette brève illusion de soulagement, comme si on pensait avoir résolu un problème. ma vie a repris son cours, mais toute cette histoire m'a vite rattrapée, ensuite ont suivi les cauchemars, les regrets, les pleurs. je ne m'en remettais pas, j'étais tellement triste, la douleur était inexplicable. j'éclatais en sanglot lorsqu'un élément extérieur me faisait rappelé l'enfant que j'avais décider de faire partir. la réaction de mon compagnon fut fidèle à elle-même. \"tu es folle de pleuré comme ça\" - \" c'était rien! juste comme une pillule du lendemain\" \"il n'avait même pas de bras\"... jusqu'au jour, où je fais un réel blocage avec lui, je ne voulais presque plus qu'il me touche. presque 1 an après mon intervention, je l'ai quitté une première fois, sans lui avoué qu'au fond c'était cet événement qui avait tout changé pour moi, pour moi vis-à-vis de lui. je ne le voyais plus comme avant, je ne l'aimais plus comme avant. notre séparation à durée 1 mois. il a été surpris, et très affecté pour notre séparation. ensuite, un soir je lui ai téléphoner pour lui avoué à quel point j'étais blesser et détruite pour l'intervention et par sa réaction. après lui avoir dit, j'ai pensé que ça pourrait refonctionner. mais un an plus tard encore, j'ai mis un réel terme à relation. aujourd'hui cela fait 1 an et demi que je l'ai quitté, je ne pouvais plus, je n'arriverais jamais à lui pardonné. je peux comprendre qu'il n'avait pas le désir d'enfant, ce n'est pas ça le problème. je ne peux pas comprendre pourquoi il n'a pas été là pour moi, pourquoi il ne m'a pas soutenue s'il m'aimait comme il disait, pourquoi il n'est pas venue avec moi, pourquoi n'a t-il rien ressenti? même pas un peu de tristesse? comment peut-on être insensible à ce genre de choses? ca aurait été tellement différent s'il avait été la pour moi. la douleur est trop intense, trop forte et trop profond. a ce jour, c'est toujours aussi douloureux. je me sens incomprise, je me referme sur moi-même, je coupe petit à petit le contact avec le monde extérieur. j'ai l'impression que personne ne comprend ma douleur, je me sens abandonné, livre à moi-même. je tiens à signaler que je n'ai eu aucune aide psychologique de l'hopital, que l'intervention c'est faite sans \"assistance\" (c-à-d livré à moi-même), sans prévention, sans conseil, sans rien. j'ai reçu aucunes informations. et je trouve que le corps médical devrait avertir les patientes des éventuelles séquelles psychologiques, car elles sont là et chez un bon nombre des femmes qui subissent un ivg. c'est honteux de pratiquer des ivg dans des conditions pareils..
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai procédé a une ivg il y a quasiment 1 mois ( j'en ai parlé sur le forum). l’ivg ne s'est pas très bien passé pour ma part. ce qui est surprenant c'est que j'ai plus été choquée par la douleur (que j'assimile presque a de la torture) que part l'acte en lui même. bref, c'est passé, je n'ai pas l'impression de mal le vivre aujourd'hui, en tout cas pas de manière consciente. a contrario, de manière inconsciente, ce n'est pas la même chose, la première semaine s'est déroulée a peu près normalement, je dormais beaucoup car l'ivg m'avait épuisée moralement et physiquement. depuis c'est insomnies, cauchemars a répétitions sur le peu que je dors, même pendant une sieste ou alors je trouve le sommeil normalement mais je me réveille vers 2h30/3h00 du matin et impossible de me rendormir.... comme cette nuit, je vous écrit a 5h48 quand même. qui a eu des troubles suite a son ivg? vous pensez que j'ai besoin d'un psy, ou je dois laisser le temps faire les choses? après ce n'est peut-être pas lié a l'ivg, mais bon je ne vois pas quoi d'autre... en attente de se faire rassurer.... bonne nuit a tous!
AAAAAZZZZZ
bonjour, jai fait une ivg medicamenteuse jeudi 3 tous cest bien passer la sage femme ma dit que le fetus etait bien tombé de mon l'uterus et que j'allais saigné pendant une semaine voir deux , cela fait 10 jours je saigne encore mais ce qui m'inquiete le plus c'est que ca fait 3jours que jai un mal de ventre insupportable comme quand l'on prend les cachet a l'hopital et je c'est pas quoi faire je c'est pas si c'est normal ou si je doit me rendre au urgences ???!! merci de votre aide ..
AAAAAZZZZZ
bonjour, je précise que c'est pas les plus beaux mois de ma vie. j'ai 22ans. j'ai subi une ivg médicamenteuse le 21 novembre 2012. tous c'est bien passé, je n'ai pas eu d'effets secondaire ou autres soucis. mes saignements on durée par la suite que 4 jours. donc pas de problème. le 3 décembre j'ai eu ma consultation d'après ivg chez mon gényco, tout est bien cicatrisé. aucun soucis à signaler. par la suite je me suis mise d'accord avec lui pour me faire poser un implant. il faut savoir que j'ai recommencé à coucher avec mon copain le 27 novembre. et le 7 décembre j'ai repris la pilule. mais voilà je me suis un peu mal renseigné. en ce moment je craint d'être retombé enceinte... je me suis fais posé mon implant contraceptif le 26 décembre. en résume= ivg: 21 novembre relation sexuelles: dès le 27 novembre. 3 decembre: visite gynécologique rien à signaler. 26:: pose de l'implant. aujourd'hui nous sommes le 1 janvier, j'ai des ballonements, des glaires cervicales et j'ai la température du corps qui à augmenté, j'ai aussi parfois des envies de vomir mais vraiment mini faudrait que je me force pour vomir en bref. j'aimerais savoir s'il est possible que je sois re enceinte? ou si c'est un effet secondaire de l'implant? ou si simplement j'ovule? il faut savoir que j'ai arreté la pillule y'a 3 jours et je n'ai pas eu de saignements depuis le 25 novembre. merci.
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 23 ans y a 4 ans j'ai subi un avortement medicamenteux forcer a la date butoir fixer par la lois. <j'ai prix mes 2 premiers medicament un mercredi,  rien ne c'est passer jusqu'au vendredi. la on me donne les 2eme comprimer aucun effet. 3h plus tard on m'en redonne 2. 30 minn plus tard j'expulsais. a la visite de sorti on me dit que l'uterus n'est pas vide on me donne des gouttes a prendre, et de revenir mardi. a 1h du matin direction les urgences j'etais plier en 2. des contaction. je rentre et ne sainge que tres peu.a la visite dix jours plus tard toujours pareil (bah oui j'ai peu sainger) on me dit que ca partira au prochaines regle. 1 mois plus tard pareil, 1 mois plus tard pareil la ils refusent l'aspiration et enffin le 26 decembre delivrance cette fois regle abandonne eco ok fin du cauchemar physique. mon ivg a durer 3 mois. depuis je suis anorexique, en depresion gare qui s'empire , reconnu invalide. y a 8 jour mardi 30 octobre test possitif, je suis effrondrer, je vais deja tres mal, au chomage, sur le point de me separer.mes nerfs lache je pleures plusieurs heures par jours.  dans la fouler pds possitive, visite chez mon medecin traitant. jeudi je prend rdv a l'hospital.lundi rdv avec le medecin 3 semaine de grossesse. il me conseil bien sur le medicament je ne veux pas, mais le delais pour aspiration est trop long. je m'effondre, le senario catastrophe commence je revi le meme cauchemar. le lendemain donc hier apres 1h d'attente et de va et viens entre bureau la prise des trois premier medicament.  1h plus tard je me suis senti un peu mal mais je ne peu dire si ce n'est pas les 7 tube de sang prelever le matin meme qui en etais la cause. j'esperer telement que j'expulse avant l'hospital seul dans ma salle de bain mais rien. pas de douleur pas de saingenement. je suis un cerceuil, j'ai un bebe mort en mois. depuis quelque heure je n'est plus de douleur au ventre et mes seins sont moin douloureux et un peu plus souple. voila il est 6h40 je ne peu pas dormir. dans 24h depart pour l'hospital pour la 2eme prise. je suis persuader que ca va mal ce passer. qu'il me faudra 2 prise de comprimer pour au final avoir l'uterus toujours plein et devoir revenir pour une intervention ou alors attendre les prochaine regle ils adorent ca. c'est pas facile de decrire ce que je ressens, je suis malade, sous traitemant lourd, ca a commencer a mon  1er ivg comment pouraije bien surmonter celui la? j'ai peur je voudrais telement prendre c'est comprimer et expulser dans l'h pour rentrer chez moi le plus vite possible. pendant que j'y suis avez vous penser ou avez quitter votre homme apres ivg? moi je me vois pas rester avec lui ducoup lui pense qu'a ca alors que c'est de l'ivg qu'il faut s'occuper.. je lui en veux car c'est moi qui subi tout, lui s'en sort tres bien dans l'affaire. c'est moi qui a mal , moi qui sera encore plus mal qu'avant alors que j'etais plus bas que terre. je voudrais qu'il le vive cette ivg qui vois les chose les plus gloque et choquante.
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous   je viens de faire un test 7jours de retard, des douleurs utérines qui me faisaient penser a l'arrivée de mes règle, je pensais a un blocage lié au stress, histoire de me rassurer et puis non une légère barre qui se dessine. je ne peux pas le garder s'il est la de toutes façons le \"père\" est le frère de ma meilleure amie mais on s'amuse juste et oui je suis une grosse débile d'avoir jouer avec le feu je le sais et j'assume. de plus je suis étudiante infirmière (honte a moi) et pour arranger le tout je suis pour un mois en stage aux urgences gynéco donc la où arrivent toutes les femmes enceintes et ou l'on fait les prises de sang du planning familiale entre autre. bref j'attends d'avoir envie de re faire pipi pour faire un deuxième test avec le \"enceinte\" et \"pas enceinte\" histoire d'être sure et après si ca se confirme je devrais faire une pds. je m'étais toujours dit que je garderai l'enfant le jour ou ca arriverait et puis la non c'est non pas la situation du tout et absolument pas ce que j'ai envie d'offrir a mon futur enfant je ne me pose meme pas la question et je crois que je n'arrive meme pas a y croire donc je voudrais que tout se fasse au plus vite mais la où tout l'enjeu réside c'est que je ne sais pas comment faire vis a vis de mon stage ce serait une grossesse très récente 3 semaines tout au plus  (autour du 10 janvier) mais je n'ai pas envie d'attendre mi mars d'avoir terminer mon stage pour l'ivg peur de m'attacher, de changer d'avis ou j'en sais rien tout simplement d'y penser...mais je ne peux absolument pas envisager que l'équipe avec laquelle je suis puisse etre au courant. ma seconde peur est en meme temps que de voir des femmes enceintes a longueur de journée pendant plusieurs semaines avant ou suite a l'ivg tourne au cauchemard parce que la je ne ressens rien juste un grand stress mais je me protège inconsciemment j'ai l'impression d'etre sans coeur.   bref je n'ai aucune question, juste j'avais besoin de l'écrire et de parler avec des gens qui ont pu avoir la meme réaction que moi...la honte de ne rien ressentir ou de ne pas réaliser je ne sais pas parce que j'arrive quand meme a me dire que je ne saurai jamais si c'est une fille ou un garçon... j'ai peur de l'après en fait
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes; voila suite aux manifestations de ces derniers jours contre l'avortement je souhaitais faire part de mon histoire.. j'ai toujours trouvé que l'avortement etait une sorte de lacheté .. on se trouve assez mûre pour avoir des rapports mais pas assez pour s'occuper d'un goss qui lui n'a rien demander .. et puis decembre 2006 pendant un rapport protégé le preservatif ... 2heures plus tard je prenais la pilule du lendemain, une amie en pleine etude de preparatrice en pharmacie me voyant dans la peur en à parler avec sa responsable qui lui a dit de me dire que je ne risquais rien comme je ne prenais pas la pilule et etant donné que la pilule du lendemain est 10 fois plus forte qu'une pilule de contraception alors il etait certain, selon elle, que celle ci fonstionnerai, toujours selon elle je ne devais pas m'inquieté je n'aurais probablement pas mes regles durant ce cycle la pdl ayant bloqué la totalité de mon cycle .. moi plongé dans ma peur et voulant croire a autre chose que la possibilité que celle ci ne fonctionne pas j'ai essayé de me persuadé qu'elle avait raison je me disait que c'etait son metier qu'elle savait ce qu'elle disait .. mais au fond de moi je savait que j'etait enceinte je l'avais senti des le premier jour.. mon copain de l'epoque voyant que je n'avait toujours pas mes regles après 5jours de retard m'a \"forcé\" a effectué un test urinaire .. je l'ai fait un soir vers 18h et celui ci c'est de suite révélé positif .. la peur c'est emparé de moi lorsque j'ai vu ces deux barres sur le test .. et je me souviens très bien de ces mots à lui lorsqu'il a vu le resultat \"il faut que t'en parle à tes parents j'en veux pas\" .. je n'en voulais pas non plus j'etait trop jeune mais je ne pouvais pas en parler a mes parents ils n'auraient pas compris et surtout ils sont contre l'avortement .. mes relations avec eux etaient deja assez compliqué comme cela .. alors j'ai pris contact avec le planning familial etant donné que nous etions tout les deux etudiant sans revenu nous avions le droit a l'aide du planing familial .. le jeudi 11 janvier 2007 j'etais à l'hopital pour la derniere etape de l'avortement par medicament .. j'ai pri les 2 dernier cachet et j'ai attendu puis environ 45minute après j'ai tout vomi .. a nouveau la peur c'est emparé de moi est ce normal est ce que tout cela a arreté l'avortement, l'infirmiere m'a dis de ne pas m'inquietez que tout cela arrivais frequemment.. 1h30 plus tard le sang a commencé a coulé et je crois que je n'ai jamais ete si heureuse avant cela de voir mes regles .. mais celles ci etaient accompagné d'une douleur au ventre attroce mois qui ne connaissait pas la douleur des regles puisque je ne les avait jamais eu douloureuse je vous raconte meme pas c'etait juste horrible .. je suis allé au toilette changé a nouveau la \"couche\" que l'ont doit porté tellement le sang coule a flot .. et puis je me suis posé sur les toilettes me disant que j'y resterai un ptit peu histoire de laissé le sang coulé et puis la des enorme caillot tombe dans la cuvette je m'inquiete bien entendu et l'infirmiere me dit que c'est tout a fait normal et qu'au contraire c'est plutot bon signe .. ce jour là je suis resté 6heure a l'hopital j'ai eu un traitement a effectué pendant plusieur jours et une echographie de controle 1mois après tout allais bien tout etait parti soulagement .. j'avais 19ans à l'epoque j'en ai 23 aujourd'hui .. voila un peu plus de 4ans que j'ai avorté et pourtant cette histoire me hante chaque jour .. je suis convaincu que j'ai pris la meilleure decision qu'il soit que ce soit pour ce bébé ou pour moi mais il est vrai que j'ai encore aujourd'hui du mal a me pardonner d'avoir fait ca, d'ailleur ca me pourri la vie car souvent je ressent l'impression ou plutot la peur d'etre enceinte .. j'ai l'impression de ne pas merité d'etre enceinte a present a cause de ce que j'ai fait .. a toutes celles qui ont vecu cela ou qui peut etre le vivent en ce moment ou celles encore qui se demande combien de temp il faut pour s'en remettre alors je leur repondrais que l'on ai toute differente certaine personne ne ressente jamais de culpabilité par rapport a cet acte d'autre s'en veulent toute leur vie .. mais soyons sur d'une chose c'est qu'en parler est surement la meilleure chose ça nous aide a avancer et a observer la situation tout autrement .. l'avortement est difficile pour toutes les femmes que ce soit physiquement ou psychologiquement pour moi il a ete dur physiquement au simplement au debut mais il est psychologiquement traumatisant depuis ce jour ou le preservatif a craqué .. alors arretons d'etre jugé pour une chose qui nous pourri deja assez la vie  
AAAAAZZZZZ
salut à toutes juste un besoin d'écrire mon petit bout d'experience qui me fait si mal... suite a la prise de médicament assez fort, je suis tombée enceinte malgré la pillule, cela faisait 7ans que j'etais en couple... j'ai appris ma grossesse a 9 semaines... je l'ai annoncée à mon compagnon qui m'a repondu direct faut avorter!! je lui ai dit on a une semaine pour y réflechir ensemble...sachant qu'il m'avait dit en vouloir un a 27ans...bon d'accord ce petit bout serait arriver 10mois trop tot... il n'a pas voulu discuter...j'ai subit sa décision, ne me sentant pas de dire à mon enfant que son père n'en voulait pas. j'ai donc avorter par aspiration pendant que monsieur etait en vacances (je n'ai pas pu venir c'est de ma faute faut que j'avorte a t'il sous entendu..) j'ai donc tout assumer seule et n'ai pas reussi a lui pardonner...je l'ai quitter et il m'a dit : il me fallait ça pour murir...reprend moi et faisons un bébé!!!!! mais il reve ou quoi!!!meme pas il se rend compte du deuil qu'il faut faire...depuis je me sens mal cela va faire un an...
AAAAAZZZZZ
bonjours, voila mon histoire : 1 ans deja de ma premiere ivg et voila que aujourd'hui tout recommence je ne veux pas revivre sa meme si tout c'est bien passer j'y pense toujours, aujourd'hui enceinte de 11semaines j'ai rdv pour une ivg le 25 janvier se qui je pense et tard je veux pas tuer mon bébé. pouquoi c 'est facile pour un homme de demander que l'on avorte ?? il ne resente pas se que l'on resent lorsque on sais que en nous grandi un petit etre, le voir a l'ecographie pour a la fin faire tout pour qu'il ne soit plu la. je sais que si j'avorte je finirais mal j'ai besoin d'aide svp.
AAAAAZZZZZ
bonjour, je subis actuellement le traitement pour avorter par voie médicamenteuse. j'ai pris le comprimé de mifégyne hier matin et demain matin je prends le cytotec. j'ai un peu peur de l'intensité des douleurs, et surtout combien de temps durent-elle? plus d'une journée? lundi je dois aller travailler et j'espère que je n'aurai plus mal, car je ne peux pas m'absenter. de plus, pour celle qui ont vécu cela, pensez-vous que je serai d'attaque pour fêter le nouvel an, où dois-je annuler , car c'est chez moi et je ne voudrais pas mettre mes amis dans la panade. sauf que je ne sais pas du tout quand je serai rétablie, si c'est relativement rapide, ou si physiquement on prend du temps à s'en remettre. merci d'avance pour vos conseils.
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes. voila j'ai fais un test de grossesse lundi qui s'est avéré positif... je ne souhaite pas mener ma grossesse à therme. j'ai eut rdv avec mon médecin généraliste cet après midi qui m'a pris rdv chez un gynécologue demain. je voudrais savoir si la prise de sang est obligtoire si le gynéco me fais une écographie? merci d'avance bonne soirée.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, cela fait bientôt 1 mois que j'ai subit une ivg, le lendemain j'ai commencé ma première pillule, depuis j'ai toujours mes règles, je ne sais pas si c'est normal ? je perd beaucoup de sang et je voulais savoir si cela vous est arrivé ?! merci à toutes les personnes qui me répondrons !
AAAAAZZZZZ
bonjour, voila j'ai choisi l'ivg pour certaines raison j'ai 19 ans et j'ai pris les 3 premiers médicaments mercredi 11 juillet 2012 et les deux autres le vendredi 13 juillet 2012 à l'hopital. j'ai beaucoup saigner et eu des pertes de caillots et à partir du jeudi 19 juillet 2012 j'ai juste saigner un tout petit et c'étais marron et depuis hier soir (le dimanche 22 juillet 2012 j'ai des crampes et depuis se matin (le lundi 23 juillet 2012) je reperd des caillots pas beaucoup mais un petit peu!! je ne sais pas quoi faire et j'ai lu que sa pouvait arriver parce que mon uterus avait encore besoin de se vider!! j'ai un peu peur et j'ai surtout peur de l'hopital donc rien que d'appeler me fou les chokotte j'aimerais avoir des conseils s'il vous plaît. merci
AAAAAZZZZZ
bonjour je me présente je suis une jeune femme de 20ans.je suis avec un homme plus âgée que moi qui a déjà deux enfants avec une autre femme avec qui il est maintenant séparée.cela fait 2ans et demi que nous sommes ensembles.ont avait le projet d'habiter ensemble.tout se passait vraiment bien jusqu'à ce que je tombe enceinte sous pilule. tout à commencer quand j'ai eu des douleurs à la poitrine dans le bas du ventre c'est la que j'ai décider de faire un test de grossesse au cas ou car pour moi,c'était impossible que je soit enceinte.je fait le test et la positif .jetai complètement perdu je ne savait pas comment l'annoncer à mon ami j'avais peur de sa réaction.jai décider de lui en parler 3jours après et la il a très très mal réagi en me demander ce que je comptai faire.pour moi l'idée d'avorter étai impossible .donc je lui es dit que j'aimerai vraiment le garder....c'était la phrase à ne pas dire aparament.il c'est énerver et mas parler comme jamais il ne m'avais parler.en me disant qu'il ne voulait pas d'un bâtard qu'il n'était pas prêt pour sa qu'il n'en voulait pas de toute façon,il m'as même dit dallez au diable moi et la sensu que j'avais dans le ventre.jen es pleurer toute les larmes de mon corp.je ne veut pas avorter mais mon ami met la pression tout les jours pour que javorte il me pourrit la vie!!! j'ai quand même fait les démarche pour livg et comme je suis dans ma 12eme semaine se serai par aspiration.si j'accepte de me faire avorté mon opération es dans deux jours.sauf que je n'ai la envie de le faire je suis perdu que faire?mon ami menace de me quitter si je le garde.devrais je le quitter lui et garder mon bebe ??? aidez moi svp
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes, je viens ici pour avoir vos partages d'expériences. je viens de subir une ivg chirurgicale a 7semaines d’aménorrhée j'ai 26ans pas de soucis particuliers, j'avais de vagues nausées et au tout début des brûlures d'estomac qui c'étaient estompée un peu avant pour moi des symptômes de grossesse classiques... j'ai pris 2 comprimés de cytotec par voie oral le matin de l'intervention au petit dej' vers 8h tout allait très bien et l’intervention c'est bien déroulée quelques douleurs type règles sans plus... je n'ai eu qu'un anesthésiant local et un décontractant sous la langue puis avalé ensuite. j'ai pris mon repas a l’hôpital a 12h j'avais très faim rien d'anormal jusque la, j'ai donc pu rentrer chez moi. j'ai rendu mon repas puis tout ce que j'ai tenté d'ingérer par la suite, même un simple verre d'eau... j'avais des frissons, mal au ventre mais vraiment jusque dans le dos donc vers 20h je suis partie aux urgences les plus proches. on m'a fait un examen gynéco tout allait bien de ce coté quelques caillots de sang pas encore évacués qui partiront dans les prochains jours sinon rien. ils ont décidé de me placer sous perf de primpéran et de solution de réhydratation et aussi me donner mon antibio que je devais prendre le soir mais impossible par voie oral! je suis rentrée en début d'apres midi je n'ai plus rendu depuis hier au coucher j'ai réussi a manger ce matin et ce midi sans forcer... la j'ai du primpéran en suppo a prendre 15min avant les repas si nauséeuse et des anti douleurs si besoin. j'évite les anti douleurs je sent bien que j'ai encore mal dans le dos et au niveau de l'estomac... avez vous eu ce genre de désagréments apres la prise du cytotec? d'apres les médecins c'est un effet secondaire que j'ai eu. merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bonjour , je vous explique mon problème . j'ai pris la décision de faire une ivg car ma situation actuelle ne me le permet et avec mon compagnon nous nous sentons pas prêt ! j'ai 22 ans et je vais subir une intervention par aspiration. je dois donc entrer une journee a l'hôpital le problème c'est que je ne sais pas quoi donner comme motif a mon employeur . je sais que je suis pas obligé de me justifié mais je m'entends bien avec tout le monde elles vont forcément me poser des questions et s'inquiéter pour moi . je voulais savoir quel motif valable et sérieux je peux donner pour justifier une hospitalisation d'une journee . merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes, voila j'ai avorter a 2 mois de grossesse le 17 octobre dernier et je ne m'en remet toujours pas. malgré que je sache que j'ai pris la meilleure décision vu ma situation et celle du pere je ne peux me resoudre a faire le deuil de cette grossesse. chaque jour j'y pense et voir une femme enceinte m'est très désagréable. j’espère pouvoir en discuter avec vous afin de me liberer un peu. merci d'avance.
AAAAAZZZZZ
hello ! j'ai fait une ivg par aspiration le 02 novembre, et je voulais savoir après combien de temps peut-on avoir des rapport sexuels ? bisouuus
AAAAAZZZZZ
voila, j'ai déja lu ce sujet (en esperant de ne pas faire de \"pub\"... (http://forum.doctissimo.fr/gr​ossesse-bebe/ivg/avortement-mi​neur-sujet_158580_1.htm) mais j'aimerai un peu plus d'infos pour mon cas... ma copine et moi avons fait l'amour sans capote il y a 8jours, de facon non protéjé... (je sais, on a fait une erreur... ) aujourd'hui (enfin, samedi quoi) elle a fait un test qui s'est révélé etre \"légerement\" positif (une légere barre a peine visible). grosse panique... je la calme, l'accompagne du mieux que je peux.. nous avons 17ans, et ne voulons pas d'enfant pour le moment! elle va donc aller avorter (elle et moi sommes d'accord). quelle sont les démarches a suivre? sachant qu'elle a 17ans et qu'elle est fumeuse? quelle type d'avortement va-t-elle devoir subir? comment la préparé psychologiquement? auriez vous 2-3 témoignages a me faire part pour nous rassuré un peu? merci beaucoup de vos futurs réponses!
AAAAAZZZZZ
bonjour ! j'ai un soucis qui me pourris mes vacances en ce moment. j'ai eu un premier rapport mal protégé. j'ai pris la pilule ella one un peu tard. je pense être enceinte cependant je n'en suis pas sure. j'ai un retard de mes règles de 4 jours environ, j'attend encore un peu ?? le docteur m'a préscrit un test de grossesse que je n'ai pas encore fait et une prise de sang, j'aimerais savoir si je suis obliger de faire les deux ou si ils serait préférable de faire la prise de sang car j'aimerais avoir un résultat gratuit. la prise de sang est-elle gratuite ? et pour l'ivg ? je ne sais pas trop quoi faire. je suis mineure, j'aimerais que personne ne soit au courant. mais il faut au moins une personne majeure. merci de vos réponse et d'avoir pris le temps de me lire !!
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous. je suis nouvelle ici, et comme l'indique mon titre, je suis paumée! pour faire court, séparée depuis presque 1 an, 2 enfants, en instance de divorce (l'audience devrait avoir lieu d'ici juin). sous pilule mais qui ne me convenait pas apparemment! test positif jeudi dernier! le monde s'est écroulé. evidemment, ce n'est pas du tout le moment, trop tot, beaucoup trop tot pour avoir un autre bébé, ça créerait beaucoup trop de problèmes, vis à vis de mes enfants (je crains qu'ils ne comprennent pas, qu'ils m'en veuillent) sans parler de mon ex mari etc... je m'étais toujours dit que je ne ferai jamais d'ivg! je ne suis pas contre, bien au contraire, j'estime que chacune dispose de son corps et de sa vie comme elle le souhaite, et avec ses possibilités du moment, mais pour moi personnellement, je n'avais jamais envisagé que ce choix puisse m'être imposé un jour. hier j'avais donc rdv avec le gygy pour une écho rapide, et une prise de rdv pour une éventuelle ivg. j'en serais donc à 3 sg, du coup à l'écho, on n'a rien vu de concluant, si ce n'est un éventuel sac de 5 mm sans aucune certitude du gygy. donc pds ce matin pour dosage hcg, pour dater l'éventuelle grossesse, la gyné craignant une geu... et voilà que depuis hier soir j'angoisse à mort, je me mets à avoir peur pour le futur bébé, peur de le perdre, peur d'une fausse couche d'une geu etc etc... bref, au fond de moi, je me sens enceinte depuis presque 3 semaines à vrai dire, je l'ai senti dès le départ, bien avant de pouvoir faire le test, et je ne suis pas prete pour une ivg!! je ne sais pas quoi faire, quoi ressentir, quoi penser! ma gyné veut que je l'appelle dès que j'ai les résultats de la pds, et elle va me donner un autre rdv semaine prochaine pour une autre écho. le rdv pour l'ivg est deja fixé au 18 avril... je suis perdue, je ne fais que pleurer, je ne sais pas quoi faire! merci à vous qui prendrez le temps de me lire!
AAAAAZZZZZ
bonjour voilà je voudrais juste des avis ou conseils, mon ivg c'était il y a 2 mois et demi, mon cycle a repris normalement, y'a 3semaines et demi j'ai eu mes règles normalement, et 4jours aprés la fin de mes régles j'ai commencé à avoir des petits saignements que j'ai considéré comme des petits restes. au bout d'une semaine toujours des saignements, à porter des protections tous les jours j'ai fait une candidose, et là ca va faire 3semaines que je saigne tous les jours, par énormément mais c'est contraignant et ca me fatigue beaucoup. j'ai fait un bilan sanguin vite fait et rien d'anormale taux d’hémoglobine, globules rouges et fer normaux. est ce normal cette perte de sang quotidienne, dans quelques jours je devrais a nouveau avoir mes régles, j'aurais passé plus d'un mois a perdre du sang. cela peut il etre encore des résidus?
AAAAAZZZZZ
voilà tous es dans le titre je doit subir une ivg en local mais je ne sais pas trop comment ce passe l'intervention piqure ect... je ne suis pas douillette j'ai acoucher 2 fois en naturel mais je me pose comme meme la question merci de vos témoignage
AAAAAZZZZZ
bonjour, je m'inscrit sur ce forum pour essayer d'y trouver des réponses. je suis une jeune femme de 19 ans, en couple depuis 3 ans avec mon compagnon de 22 ans. nous avons acheté une maison en août, notamment pour mon projet professionnel. je suis éleveuse de chevaux, et ai une ecurie d'une dizaine de chevaux à ma charge. lui est dans l'électrotechnique, avec des horaires variables : 14h-22h ou 6h-14h bien qu'il devrait passer de nuit à terme. voici pour le contexte. nous avions déjà parlé d'enfants mais poir dans 3/4 ans. dernièrement dans un an. mais nous avons eu un soucis de contraception, et après deux test de grossesses positif, pas de règles et pleins de symptômes : je suis belle et bien enceinte. dans la panique, j'ai pleurée de peur, mon copain m'a avoué avoir peur aussi. sur le coup nous avons penses de suite à l'ivg où j'ai d'ailleurs rdv pour janvier. mais à force j'ai du mal à me faire à cet idée, à contrario j'ai du mal à nous imaginer maintenant parents. le frein : les chevaux. çar seule je dois nourrir 3x par jours, donner le foin, repailler, les sortir...... nous venons d'acheter, nous ne pouvons pas mettre en parenthèse l'écurie. beaucoup nous ont rassure en nous disant que c'était faisable. de plus, j'hésite beaucoup. j'aimerai mais j'ai peur. peur des responsabilités que ça implique et de ne pas être à la hauteur. du coup, comme je me pose beaucoup de questions, je me demande si c'est pas mal. si on est pas censé être hyper heureuse dès le début ? oû est ce normal de se poser des questions ?
AAAAAZZZZZ
bonjour, je vous écris parce que je ne sais pas quoi faire et je me sens très seule. voilà, je viens d apprendre que je suis enceinte de 6s alors que ça ne va plus du tout dans mon couple, et que je sais que mon copain ne me soutiendra pas du tout, car déjà en temps normal je ne peux pas compter sur lui car il est très immature et égoïste. il passe la majorité du temps sur son ordinateur à créer de grands projets qui n'aboutissent jamais, et ne comprend pas quand je lui dit que je me sens seule, alors que je serai encore plus en demande si je vis mal cette grossesse. vous allez me dire que j'aurais du le quitter depuis longtemps si la situation ne me convenait pas, mais je l'aime malgré tout car à certain moments il est adorable et ça redevient comme au début de notre relation et lui souhaitait un enfant, moi ça n'a jamais été mon désir prioritaire, la priorité pour moi était de former un couple épanoui, un bebe étant le \"bonus\". je me disais que j'assurerai, que je ferai avec, mais maintenant qu'il est la (le bébé), je ne m'en sent pas capable et j'ai l'impression que ma vie va s'arrêter là. je n arrête pas de pleurer alors que c aurait du être le plus beau moment de ma vie. je pense a l'ivg, mais j'ai déjà 34 ans, et c'est peut être ma seule chance d avoir un enfant. d'un autre côté je ne me vois pas faire un enfant en sachant que je vais le priver d'un père, ou rester avec son père coincée dans une vie qui ne me convient pas. de plus son père ne connait pas mon état d'esprit, c'est impossible de discuter avec lui, il se ferme dès qu'on a une discussion sérieuse et est content de cette grossesse. de plus je culpabilise par rapport aux gens qui souhaitent un enfant et n'arrivent pas à en avoir. voilà, je suis perdue, je n'ose pas en parler à mon entourage, car je ne veux pas faire peser mes problèmes sur eux. merci de m'aider à y voir clair si vous le pouvez.
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes et à tous!! si je suis là se soir c'est parce que j'ai besoins de vos lumières!! je vous raconte un peu ma petite histoire!! pour tout comprendre je dois commencer par vous expliquer que j'ai quelques soucis de santé. en effet je suis une personnes qui vie au quotidiens avec des migraines depuis des années. je m'y suis habitué mais lorsque je fais des crises je peux rester des heures dans la même position dans le noir total et avec vomissement. j'ai fait des examens et le résultat fut un problème héréditaire (merci papa et mémé )et un traitement incompatible avec les hormones contraceptives. bref je prends depuis des mois et des mois ma pilule mais malheureusement je ne suis jamais protéger à 100% car pour parler simplement le traitement inhibe en quelque sorte la pilule et comme je fais une bonne dizaine de crises par mois autant dire que je les vomis très souvent aussi. j'ai bien essayer de me faire poser un stérilet mais ma gigi refuse car trop de risque selon elle. ne me sachant pas protéger mon compagnon et moi faisions très attention à nos rapports. les préservatifs étaient exclus car il ne les supporte pas, ce qui rendait les rapports impossibles. il a toujours été au courant de tout, je ne lui ai jamais rien caché quand je vomissais ma pilule et quand j'ai décider de l'arrêter car c'était de l'argent jeter par la fenêtre dans une situation financière critique. j'ai bien essayer de lui parler de contraception pour homme mais il été toujours réticent et les jours passent jusqu'à ce que j'apprenne que je suis enceinte. quand je lui ai dis, il l'a très mal pris en me rendant responsable de la situation. j'ai bien essayer de lui rappeler qu'il été parfaitement informé mais il agis comme si je ne lui avait jamais rien dis. aujourd'hui je lui en veux énormément car il me demande de subir une ivg alors que je ne veux pas. tous ces reproches m'ont fais prendre mes distances vis a vis de lui et aujourd'hui je n'arrive plus à discuter. il agis comme si de rien été et sifflote dans toute la maison alors que moi je suis anéantis. si se soir je viens vers vous c'est parce que j'ai besoins de vos conseils pour pouvoir engager la discussion avec lui. il faut que nous en parlions mais je ne sais pas comment m'y prendre n'y comment me rapprocher de lui!! je ne sais pas comment réagir vis a vis de lui.. je vous remercie par avance pour le temps que vous m'accorderez!! a très bientôt j'espère!
AAAAAZZZZZ
voila j'ai 15 ans et je suis enceinte de 2 semaine, je ne veux surtou pas que mes parent le sache ! je voudrais savoir si je pouvais avorté par médicament sans que mes parent le sache ? si oui lesquels ? svp aidez moi!!!     j'ai vraiment besoin qu'on m'aide je ne connait rien la dessus je suis perdu .
AAAAAZZZZZ
tout d’abord je vous souhaite à toutes et à tous une excellente année 2011 remplite de joie, d'amour et surtout la santé.. j'ai besoin de quelques conseils , je me retrouve dans une situation assez difficile , je suis une maman de 5 enfants dont des jumeaux j'ai 31 ans. je suis en couple avec mon copain depuis maintenant presque 2 ans , nous ne vivons pas ensemble , il est souvent en déplacement et part pendant des mois , nous avons passé les fêtes ensemble et là il vient juste de repartir, j'ai une des saignements depuis le début du mois de décembre tout en prenant ma pilule normalement , je pensait que cela ne risquait rien , ma plaquette de pilule fini mes saignements étaient encore là je pensais que c’était mes règles, et le 1er janvier comme je n’étais pas très bien et trop soucieuse je décide de faire un test de grossesse et je m'aperçois qu'il est positif.mon copain est parti ce jour là , il était à l'aéroport quand je lui ai appris cette nouvelle . je suis vraiment perdu , je n'ais jamais fait d'ivg et je ne sais même pas si je dois garder ce petit, j'aime mon homme plus que tout et sa réponse à lui à été , (tu ne peux pas et je ne peux pas le garder !!) il a déjà un fils de 2 ans et demi et il ne le voit pas très souvent il dit qu'il ne veut pas refaire souffrir un autre petit...et là il me demande à moi ce que faire , pour ma part je ne sais pas , je suis déboussolé , j'ai envie de le garder oui et non si je ne le garde pas je ne sais pas si je pourrais m'en remettre et rester avec mon homme...et si je le garde je ne sais pas si je pourrais y arriver avec 6 enfants à la maison.. auriez vous svp des témoignage similaire au mien..si oui pourriez vous m'aider ..merci d'avance pour vos réponse .
AAAAAZZZZZ
bonjour, jeudi j'ai pris mes 3 comprimés de mefygine! vendredi après midi j'ai eu des saignements et caillots importants jusqu'à ma prise de cytotec samedi! depuis très peu de saignements, et des douleurs abdominales qui reste supportable! est ce normal?! j'ai déjà subit une ivg médicamenteuse et cela c'est passer très différemment, rien apres les 1er comprimé et des saignements très importants apres le 2ème, et bien sur des douleurs insupportables jusqu'à faire des malaises! donc je ne comprend pas! merci d'avance pour vos réponses
AAAAAZZZZZ
bonjour, voila, je viens d'apprendre que je suis enceinte, ,et j'envisage tres fortement de faire une ivg. j'aurais préféré qu'elle soit médicamenteuse mais j'ai peur de dépasser les délais. je n'arrive pas a comprendre les semaines d'aménoré et la date de grossesse. les medecins me demandent la date de mes derniere regles qui sont le 27 avril. or je suis quasi sure de la date d'ovulation le 21/05 et la date de fécondation 18/05. combien cela fait -il alors en sa ? et alors s'il ont a jusqu'a 7 semaines pour l'ivg par médicament. j'ai jusqu'a quand précissement. comme il faut en + 1 semaine de reflexion... j'ai appele l'hopital ce matin qui ne peux me donner rdv que le 12 juin pr le dossier et le 13 juin pr le 1er rdv avec le doc. je précise que j'avais des empechements avant car je pars ds une autre region pr passer des concours. donc j'aurais voulu mon 1er rdv aujourdhui ou demain. et la je lui dis que apres j'ai peur que ca soit trop tard et la elle me dis : ba oui peut etre !!! la délicatesse du personnel ! j'adore ! donc que faire ? prendre un rdv ailleurs? quel est mon délai ? je suis perdue merci
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ai besoin de connaitre l'avis de personne exterrieure! je viens d'apprendre que je suis enceinte (par accident )de 6 semaines j'ai 26ans et sa fait quelque temps que je rêve d'avoir un petit bébé, probléme mon ami ne veut meme pas en entendre parlais pour lui c'est avortement pas d'autre possibilité! je sais plus quoi faire sans lui je suis seule pas de famille personne mais j'ai aussi envi de garder cet enfant! besoin de conseil
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde! alors tout est dans le titre. j'ai vécu une ivg l'an dernier. décision totalement choisie. un accident de préservatif avec un \"sex friend\". absolument rien pour accueillir correctement un bébé, une histoire clairement pas faite pour durer, aucun moyen matériel ou presque. bref, je l'ai assez bien vécu. cependant aujourd'hui avec mon copain nous parlons d'entamer les essais bébé dans pas longtemps. ma crainte est la suivante, comment vais-je vivre cette grossesse? comment avez vous vécu une grossesse après avoir vécu une ivg? il y a qqes semaines j'ai fait retirer mon implant pour repasser a la pilule parce que je ne le supportais pas, et je suis donc retourné chez le gygy qui s'est occupé de moi pour l'ivg, et bizarrement j’étais vraiment pas a l'aise dans la salle d'attente... parce que même si j'ai assez vite surmonté cette épreuve, ça n’était quand même pas facile sur le moment. merci d'avance pour vos réponses! bonne journée!
AAAAAZZZZZ
bonsoir les doctissinettes le questions semble stupide mais je m'en pose 2 après un ivg par aspiration précédé de la méthode par explusion : - la contraception ( le patch dans mon cas) est efficace au bout de combien de temp ??? - question un peu cru dsl mais, à partir de quand un homme peut il finir à l'intérieur ??? merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je viens de faire un test de grossesse qui s'est malheureusement avéré positif ! le seul rapport que j'ai eu dernièrement date d'il y a un mois exactement (6 novembre), à cause d'un oubli d'un jour de pilule. il s'agit d'un ex de qui je n'ai vraiment pas la moindre envie d'être enceinte ! c'est la première fois de ma vie que ça arrive, je ne connais donc pas du tout la marche à suivre... comment faire pour avoir un rdv pour une ivg médicamenteuse le plus tôt possible en sachant qu'il y a le week-end ? je suis complètement paniquée car je ne veux vraiment pas dépasser le délai de l'ivg médicamenteuse.... j'espère vraiment avoir la possibilité de prendre un rendez-vous dès ce samedi ou au moins contacter un numéro qui soit disponible même le week end pour avoir plus d'informations. devoir attendre lundi pour en savoir plus me stresse énormément, je n'ai pas envie de laisser passer du temps... merci beaucoup pour vos réponses !
AAAAAZZZZZ
bjr jai eu ivg par aspi il y a 5 jours. jai encore des tiraillements au bas ventre comme douleurs premières régles. je me plie sur 2 car j arrive pa à tenir debout. j saigne pa bcp mais en permanence et parfois des caillots qi sortent (tres rares). est ce normal? jai pris du methergin pendant 4 jpurs (une vraie souffrance ce truc!).
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes ! voila je suis de retour , car j'ai pleins de questions qui me trotte l'esprit .. j'ai subit 3 ivg , une en mai 2008 (j'avais 16 ans .. donc trop immature pour gardé bébé ..) par medicaments , une autre en fin aout 2009 (le 30 exactement) par médicament , de la on m'a prescrit une pillule que je prennait a heure fixe et le comble je suis retombé enceinte en novembre 2009 donc avortement le 30 décembre mais cette fois ci par aspiration .. et depuis je suis en essaie bébé , je n'ai pas repris la pillule , mais rien !! je ne retombe pas enceinte et j'angoisse énormément ! donc je viens chercher du réconfort aupres de vous , savoir si l'unes d'entre vous est retombé enceinte , au bout de combien de temps tout sa .. car 7 mois on passé et toujours rien .. j'ai peur . mon fiancé également . bisous et merci ded votre attention
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, après avoir lu plusieurs post sur ce forum, je me décide à poster mon histoire, j'ai besoin d'éclairage, car j'avoue, je suis un peu perdue aujourd'hui... j'ai donc 40 ans et je suis avec mon ami depuis 1 an. une relation un peu instable au départ et puis, pour diverses raisons, nous nous sommes vraiment rapproché l'un de l'autre depuis 3 mois ou nous nous voiyons quasi tous les jours... je ne prends pas la pillule (pour des raisons personnelles), mon ami le savait. nous n'avions pas encore évoqué la possibilité d'avoir un enfant ensemble par contre mon ami savais que je voulais un enfant et bien sur, j'étais au courant des risques que je prenais en ayant des rapports non protégé (apparement, pas lui). il y a 2 semaines, étant en retard de 8 jours, je l'ai dit à mon ami et nous avons décidé de faire un test tout de suite, qui s'est donc avéré positif ! sur le coup, moi j'était heureuse (intérieurement), mais lui, non, complètement chamboulé... il ne se sent pas prêt (il a 36 ans!), nous n'en avons pas discuté tous les 2, cet enfant n'est pas désiré, il ne l'a pas décidé, on lui impose, il n'en veut pas, il ne le reconnaîtra pas et ne l'aimera jamais.. et si je décide de le garder, il me quittera. voilà en gros ce qui ressors de son discours... nous ne vivons pas ensemble et il vient chez moi. vendredi après une nouvelle discussion très tendue, il m'a dis qu'il partait, à donc récupéré ses affaires et m'a rendue les clefs... je suis donc très triste depuis... de mon côté, j'ai envie d'avoir cet enfant, j'ai les moyens financiers (même si cela sera un peu dur) et le soutient de mes amis et ma famille. de ce côté là, je suis donc sereine. mais ! bien sur, j'aime mon ami et son avis compte... alors je culpabilise énormément de garder cet enfant alors qu'il n'en veut pas et donc de le lui imposer sans son consentement et aussi, j'ai pas envie de le perdre... je ne veux pas avorter, ça me rend malade rien que d'y penser, pour mon ami c'est pas si compliqué... il m'a dit qu'il serait là après, mais je doute que moi je veuille encore de lui après... j'ai donc besoin de vos lumière, je me dis que ce bébé est peut-être la seule chance pour moi d'être mère, vu mon age, que je n'ai plus vraiment le temps pour rencontrer une nouvelle personne et fonder une famille. j'aimerai des témoignages de femmes qui ont vécu ou vivent un peu la meme chose que moi. merci de m'avoir lu, mon post est long, désolé, c'est difficile de faire court parfois  
AAAAAZZZZZ
bonjour les filles! j'ai effectué ma visite post opératoire aujourd'hui. rien a signaler, col bien refermé. apparement, pas d'infections ( mais peut on voir les infections en quelques mouvements, quelques gestes?). ma principale peur maintenant étant la sterilité, jai bien respecté les gestes post ivg jusqu'a aujoudhui, jour de la visite. dont pas de rapports sexuels. a partir de quand peut on reprendre une activité sexuelle (avec mon ami)? pas de risques d'infections lors de ceux ci, si non utilisation du preservatif? et de grosesse? j'ai repris la pillule depuis l'ivg, mais je me demande si je suis protégée. merci pour vos avis
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà, il y a 3 semaines et 4 jours j'ai eu recours à une ivg par aspiration. j'étais à 9 semaines de grossesse. l'ivg s'est bien déroulée, physiquement parlant. car moralement, c'est autre chose. quand j'ai appris que j'étais enceinte, je suis restée sous le choc. j'étais avec mon copain et je n'arrivais pas à pleurer. besoin de prendre l'air et d'être seule. j'ai vécu dans un stress permanent qui m'a fait oublié ce que j'allais faire. un peu paradoxal, je le sais, mais à force de téléphoner, de me déplacer, j'en oubliais ce pour quoi j'étais là, je ne réalisais pas. a partir du moment où l'ivg a été programmée, ça allait très bien. la veille de l'intervention, j'ai réalisé. je me suis posé mille et une questions. savoir si c'est ce que je souhaitais vraiment, tout en ayant la réponse à ma question. savoir si je devenais comme ma mère (qui m'a abandonné à l'âge de 13 ans). savoir s'il ressentait, s'il avait conscience de ce que j'allais faire. le cachet que j'ai du prendre l'avant veille de l'opération m'a provoqué quelques douleurs (mais supportables) et j'en suis même venue à me demander si ce n'est pas l'embryon qui s'accrochait comme il pouvait. un ami m'a parlé, j'ai relativisé, et j'ai passé une nuit correcte. le lundi matin, le jour j, pas de stress en arrivant dans la chambre, pas de tristesse non plus. j'étais convaincue d'avoir fait le bon choix, pour lui comme pour moi. tout s'est dégradé quand ils m'ont préparée pour l'anesthésie. les larmes coulaient sans que je comprenne vraiment pourquoi. physiquement, tout s'est très bien passé, pas de douleurs insupportables, des saignements mais rien d'alarmant. moralement.. la première semaine, ça allait. je me sentais soulagée. mais depuis, je me sens seule. je culpabilise. je me pose des questions. énormément de questions. je me demande si ca aurait été une fille ou un garçon, j'imagine des prénoms. la tête qu'il/elle aurait eu. j'ai l'impression qu'on a arraché une partie de moi même si c'était pour moi la solution la plus raisonnable. j'ai l'impression d'avoir abandonné mon bébé, de l'avoir rejeté comme je l'ai été moi même. j'aimerais en parler, mais j'ai l'impression que mes amis ne comprennent pas. ils ne le peuvent pas, ils ne l'ont pas vécu (j'en ai bien conscience, ils ne peuvent que faire leur possible pour comprendre). voilà, depuis 2 semaines, presque 3, je suis en isolement total: je n'en parle à personne, je me sens seule et je me sens triste. je ne sais pas si c'est un ressenti passager. j'ai conscience que je dois faire mon deuil. mais j'aimerais avoir des témoignages de femmes qui ont connu une ivg, connaître leur ressenti, savoir comment elles l'ont vécu. savoir comment elles ont réussi à passer au dessus de cette épreuve. merci
AAAAAZZZZZ
salut , je me présente je m’appelle leila &j'ai 15 ans il y'a pas très longtemps j'ai eu mon premier rapport sexuelle. &sa fait déjà un bon moment que je n'ai plus mes règles j'ai fais un test et ils m'ont dit que c'étais positif .... je vais appelé le planning familiale voir comment sa se passe enfin voilà. je voulais vous demandez comment se passe le ivg ???? a l’hôpital , chez nous juste avec des médicaments je ne sais pas du tout et si c'est a l’hôpital sa prends une journée ?? car je ne peux pas mes parents ne doivent pas le savoir et si c'est toute la journée !!! comment faire ?? ils vont me donnez des médicaments à prendre a la maison ? merci de me répondre au plus vite bisous !!
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai bientôt 30 ans, un boulot, je suis en couple depuis 7 ans je vais me marier dans 2 mois. j'ai commencé un rééquilibrage alimentaire pour perdre du poids (1m59 et 65kg) j'aime ma vie j'ai des projets .... et je n'ai jamais eu envie d'avoir des enfants ou du moins pas avant 2/3 ans minimum   j'ai découvert dimanche dernier que j'étais enceinte. j'étais tellement choquée que j'ai cru le monde s'effondrait sur moi (croyez moi j'ai culpabilisé aussi d'avoir ressenti ca) ayant eu de fortes douleurs les jours précédents (douleurs pelviennes atroces transpiration au bord de l'évanouissement , sans perte de sang) j'ai décidé d'aller à l'hôpital . ma grossesse a été confirmé . mon taux de bêta hcg était de 2100 et la grossesse est bien intra utérine. a ce moment il était évident que j'allais avorter. j'ai pris un rdv le mardi suivant pour ma première consultation ivg. j'ai rdv mercredi prochain pour la 2ème consultation entre temps je suis retournée aux urgences car j'ai encore fait de grosses crises . j'ai mal au bas du ventre tous les jours malgré les spasfon et doliprane . il est trop tôt pour savoir si c'est une fausse couche apparemment bref je suis complétement perdue. d'un côté je ne veux toujours pas d'enfants je ne suis pas prête ... je veux vivre sereinement mon mariage , je veux perdre du poids .... mais d'un autre côté je me dis que ce petit truc est la ...et c'est difficile de dire que je vais m'en séparer. j'y pense à chaque seconde , je dors mal , je n'en peux plus. en plus à part le fait que je ne suis pas prête les autres raisons sont futiles . mon cheri me soutient et me soutiendra peu importe la décision que j'aurais prise j'imaginais que lorsque j'allais tomber enceinte et que je l'aurais choisi ca aurait été un moment joyeux.... la quand je l'ai apprise j'étais complétement dégoûtée (c'est ma faute ...une seule fois sans protection) je m'en veux de m'être mise dans cette situation j'en ai parlé à 2 amies qui me soutiennent aussi mais j'ai l'impression qu'on ne peut pas me comprendre si seulement j'avais fait attention je culpabilise aussi de ne pas en avoir envie. je suis au fond du trou . je me retiens de pleurer pour ne pas rendre triste mon compagnon. que faire ?
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'aurais aimé avoir quelques informations sur l'ivg médicamenteuse. tout dabord qu'elle est la personne à aller voir pour lancer le processus. ensuite, je suis majeure mais vit encore chez mes parents et bien entendu je préfère garder cela pour moi sous peine de très méchantes représailles. si d'autres filles ont été dans mon cas j'aurais aimé savoir comment elles ont fait financièrement. je ne suis pas encore sûre d'avoir besoin à ce recours mais je préfère m'informer que d'être prise au dépourvu quand je ferais le test merci de votre aide
AAAAAZZZZZ
salut, j'ai un peu survolé les conversations mais reste un peu perplexe,   voila ma situation j pense etre enceinte de 7 semaine et demi( suite a un préservatif défectueux puisk je ne prend pa la pilule et me protege lors de mes rapports) g la certitude d'etre enceinte... chose sur encore je ne garderai pas cet enfant car agé de 21 ans a peine rentrée ds la vie active encore chez les parents et tt juste séparée du père je ne le concois pas ... pourrais-avoir plus d'infos sur le déroulement de l'avortement, les démarches etc je sais ke ca prend beaucoup de tps entre les exam etc il y a t il un moyen d accelerer les choses et aussi sur le post-ivg car bien sur j ne pense pas etre tres soutenue par le père
AAAAAZZZZZ
slut a tous ! voila je suis dans le processus d'avortement par aspiration et aujourdhui je devais prendre le comprimé mifégyne à 12h mais 1h30 apres j'ai vomis et jai ressentis un gout amer et je voulais svoir si c grave et que la dilatation ne va pas fonctionner merci de répondre et de m'aider
AAAAAZZZZZ
bonjour, bon donc, j'ai fait une ivg médicamenteuse au planning familiale récemment. 1 comprimé de myfégine et deux comprimés de cytotec. ca a été difficile à faire, j'en pleure encore aujourd'hui (je l'ai faite vendredi). la douleur a été atroce, je crois bien que les antalgiques ne fonctionnent pas sur moi (j'en ai déjà pris par le passé et ça n'avait fait aucun effet). là, franchement mais une douleur, mais c'était atroce. je me suis enfermée dans les toilettes, j'ai eu tout! la diarrhée, j'ai vomis à m'arracher l'estomac, je perdais du sang! ca a été un calvaire! mais à un point, je suppliais le bon dieu d'arrêter, je m'excusais, je pétais des câbles! ah un moment, c'était tellement horrible que je me suis couchée par terre, le pantalon baissé au cas où et j'ai dû m'évanouir peut-être quelques minutes. après rebelotte, il a fallu reprendre le deuxième, je sais pas j'ai eu l'impression que c'était encore pire! je me suis mis à pleurer dans les toilettes. ce qui m'a tué c'est le médecin qui vient et qui me dit d'ouvrir pour règler les papiers!! je lui ai dit d'aller se faire voir. conne celle là! purée, quand ça s'est arrêté, je me suis reposée un peu avec la douce odeur de vomi à côté de moi. et je me suis relevée. j'ai expulsé le bébé, je dois dire que ça ne pouvait qu'être ça! un gros bout de peau de forme arrondi, j'ai regardé sur internet aussi. et je ne suis plus enceinte, je le sens, parce que je ne suis plus fatiguée, n'a plus envie de vomir sans arrêt, etc... et dés que je me suis relevé, je suis partie. alors je sais que ce n'était pas conseillée, mais je suis partie chez moi à pied, après avoir mangé à la cafétéria de l'hôpital. bref. et depuis je perd du sang, des caillots et des petits bouts de peau, mais plus ça vient plus ça sent mauvais ce que je perd! ca sent la viande pas fraîche! comme si j'avais trop gardé longtemps un steak dans le frigo. désolé pour le détails. j'ai un peu mal au ventre comme si c'était des règles. je retourne bientôt pour le bilan, mais est-ce normal? est-ce parce que les muqueuses décollées ne sont pas partie tout de suite et donc commence à ne sentir pas très bon parce qu'elle n'a pas été toutes évacuées d'un coup?
AAAAAZZZZZ
je suis enceinte de 11s, mon copain on se connait depuis peu novembre 2013 ne souhait pas en avoir car il a deja 3 enfants dont il na pas la garde et ne voit pas. jai tenter de prendre la pilule mais eu des hemmoragie donc lui ai dit ke jai arreter et je suis tomber enceinte 3 jours apres une hemmoragie je ne me pensais pas feconde et meme fertile. je lai su 5 semaine apres , kan je lui ai dit depuis cest des menaces il veut absolument ke j avorte des insultes des choses horrible, il ma dit kil a fait une main courante apres moi ... je suis traumatiser. je netais pas preparer non plus a avoir un bebe jen avais meme fait le deuil ... et là jai 37 ans et je me dis cest peut etre le moment ... il veut ettend kune chose ke je lui dise ke cest fait. jai su aussi kil etait fiancer depuis 2011 et en fait il ma dit ke jetais la car ilavait des haut et bas avec sa copine et donc pour du sexe kil ne m aime pas ... je l aime et je souffre. la semaine prochaine cest la derniere pour moi si je veux avorter et j hesite ensconre. je e dis ke d toute els facon il me kitte car ve certaineemnt se marier avec cette fille ke sa mere adore moi sa mere ma insulte et pense ke jai fait un bebe dnas le dos de son fils ... je vais mal ... parfois je me dis si je mourria se serai simple je suis erdu aidez moi.
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai fait une ivg médicamenteuse jeudi dernier sa c'est je pense bien passer j'ai eu des douleur asser forte mais je pense normale vue se qu'on dit les médecins j' ai fait une crise de spasmophilie pendant le processus mais c'était surement lier a la peur je suis quelqu’un de plutot réserver j'en ai parler a personnes ce n’était pas du tout le moment pour un enfant je m'inquette un peu aujourd'hui car les douleur dans le bas ventre sont toujours la et asser forte et les saignement son toujours un peu présent avec quelque caillaux je ne c'est pas si j'ai expulser l'oeuf du coup j'ai lu quelque forum pour avoir des info sur c'est douleur car c'est la première foi que j'ai des douleur au ventre même pendant mais règle sa ne m’était jamais arriver en lissent les post j'ai vue qu'il fallait évité les rapport et les bain je n'ai pas arête les rapport et j'ai fait des bain vaginaux vous penser qu'il peut y avoir des conséquence les médecin ne m'avait pas parler de sa merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes et à tous, avant de vous exposer mon \"problème\" je vais me présenter et vous parler un peu de moi. j'ai 27ans, j'ai eu recours il ya 3ans et demi à un avortement. a l'époque j'habitais avec mon compagnon, mais rien n'allais plus, il était bien plus jeune que moi et n'était pas prêt à assumer un enfant. j'ai donc pris la décision d'avorter, je parle à la 1ere personne pour cet avortement, car il ne m'a pas du tout soutenu dans ma démarche.. cela a couter notre couple. même si je ne regrette pas vraiment mon geste, il ne passe pas une journée sans que je pense à l'enfant que j'ai porté et sans que je me pose 1000 questions en me disant \"et si\"... aujourd'hui je suis à nouveau enceinte malgrés la prise de la pillule, et je suis en couple depuis seulement 2mois.. j'ai fais le test ce matin, donc je n'ai pas fais la prise de sang, ni l'echo pour savoir depuis combien de temps je le suis... mais déjà une question me vient à l'esprit... quoi faire? j'ai tellement mal vécu mon 1er avortement que je me suis jurer de ne plus recommencer, quand j'ai su que j'étais enceinte la 1ere fois, je me suis sentie prête d'avoir un enfant. et aujourd'hui je le suis toujours. j'ai mon appartement, certes pas très grand pour accueillir un enfant, je suis en cdi... donc je m'assume seule, mais difficilement... et je sais que je serai \"mère seule\" mon compagnon d'aujourd'hui n'est pas prêt, je le sais, on a déjà eu une discution la dessus... je sais qu'il faut que je lui en parle, mais j'ai peur d'avance de sa réaction. je ne veux pas avorter, mais cette situation n'est pas du tout mon idée de la famille... garder l'enfant serait imposer mon choix à mon compagnon, car meme s'il ne l'accepte pas il sera tout de meme père, et meme s'il l'accepte mon enfant ne sera pas le fruit de l'amour... j'ai besoin de vos avis, de votre vécu... la décision me reviens je le sais mais j'ai besoin de votre soutient merci d'avance une ?ex? future maman perdue....
AAAAAZZZZZ
bonjour je suis dans le doute et j'ai besoin d'avis. lire vos témoignages m'aide et ne m'aide pas en même temps. mon problème c'est l'urgence et le manque de temps pour décider. j'ai eu le premier rendez vous lundi et je dois décider lundi prochain. après je ne pourrai plus changer d'avis car il sera trop tard. je suis incapable de décider une chose aussi importante. j'ai appris la grossesse deux jours avant ce rendez vous et maintenant je dois décider, c'est impossible.
AAAAAZZZZZ
bonjour à vous! fraichement inscrite, je vais vous dédier ces quelques lignes.. on dit qu'il est souvent plus facile de parler aux \"inconnus\".. voilà ma petite histoire, début février, ne voyant pas mes règles arriver, j'ai décidé de faire un test de grossesse par voie urinaire qui s'est avérée postif, j'ai ensuite confirmé par prise de sang. jusque là, rien de bien étonnant.. après toutes les démarches, le 25 février, une ivg médicamenteuse est programmée. après les deux cachets pour dilater et les 10 cytotecs, pertes de sang, expulsions de chair.. en attendant la visite de controle, les symptomes toujours bien présents malgrè tout, migraines, maux de ventre, fatigue et surtout mauvaises nuits.. j'appelle la maternité qui me rassure et me précise que ce sont certains symptomes après ce genre de processus. 15 jours ensuite, écho de controle et là stupeur, un foetus en pleine forme, le coeur battant et en plein développement.. on fait donc appel à l'ivg par curetage que j'ai fais vendredi dernier. donc jusque là, tout le monde me suit, montée au bloc, anesthétie, etc... a mon réveil, ma gynéco était présente, bon je ne vous sors pas son discours, il pourrait en énerver plus d'un ! fraichement secouée, certains mots ne sont pas facile à entendre.. bref, le médecin arrive ensuite et m'annonce que l'ivg s'est mal passée, que j'ai fais une hémorragie pendant l'aspiration me faisant perdre 1.6l de sang, que mon coeur à cesser de se battre, que j'ai été intubé et réanimé.. ils ont donc stoppé \"l'opération\" et qu'il reste probablement un résidus du foetus. un peu zonée par l'anesthésie, il m'a dit qu'il reviendrait me voir un peu plus tard dans la chambre. donc en effet, plus apte à entendre et comprendre, il m'explique donc tout ca. il m'annonce qu'ils vont me garder quelques jours. il me dit aussi qu'ils ont posés une sonde urinaire et qu'il m'ont mis une espèce de gros tampon pour faire tampon sur l'hémorragie. je prends ca avec un air un peu décontenancer, vous comprendrez.. le lendemain, à la fraiche, ils me font une prise de sang et m'annonce que je suis en attente d'une écho d'urgence dans la matinée. et que par conséquent, je devais rester à jeun au cas ou l'opération pour enlever les résidus serait programmée dès l'apres midi. avec la perte de sang, la prise de sang à montrer une anémie, qui pour moi me parait logique.. ma tension en chute libre et ma pression cardiaque en montées russes. (symptomes d'anémie). a la suite de ca, ils me font une seconde perf avec du fer histoire de combler un peu le manque perdu. 13h00 pas d'écho, pas de visites de médecins depuis 10h00, l'heure à laquelle, on m'a posé la perf', toujours à jeun de la veille à 18h30.. comprenez simplement, que le manque de nourriture et d'eau, le manque d'info's, l'état de fatigue etc.. ma paleur commencait à faire de l'ombre aux fantomes les plus connus.. ma moitié qui venait me rendre visite est restée bouché bée devant ma tete des beaux jours et à donc appeler l infirmière. en effet, ce brave médecin de garde avait tout simplement oublié de passer me revoir pour me dire qu'il n'y avait pas de places aujourd'hui pour une écho', qu'il me gardait donc jusque lundi et que si j'avais faim, je pouvais manger.. brave femme ! finalement, mon petit déj' m'a été servie donc à 13h45. quelle chance! a 14h30, on me retiré mes deux perf', ma sonde urinaire et mon tampon hémorragique. j'ai eu beaucoup de visites cette aprèm' là et par leur chaleur et leur visages, mon moral s'est éclairci.. l'infirmière m'a fait donc signer ma feuille de sortie à 19h00 ce meme jour.. si vous avez bien lu, ceci s'est passé hier en effet, mon moral? je ne sais pas, je suis complètement abbatue, je dois appeler demain pour avoir une écho' d'urgence, une infirmière vient me faire des injection de fer et d'acide folique matin et soir pendant 15j et ensuite, j'aurais un traitement par comprimés pendant deux mois. physiquement? je n'ai pas repris de couleurs et bien que je tente de me nourir, l'appetit n'est pas aux rendez vous. je reste cependant consternée par ce très gros manque de communication et d'informations de la part de l'équipe médicale, je reste aussi très décue par certains regards ou certaines phrases que j'ai pu comprendre parce que je me trouvais là pour faire endormir une vie.. je me trouve là, à la maison, bloquée par toutes activités car je n'ai pas encore la force/forme, et sans savoir quoi penser, ni ou je vais.. j'ai bientot 22 ans et je pense que je n'étais pas prete à assumer le cadeau de la cigogne. malgrè la pilule hein __ suis je tant un monstre que ca? d'avoir préféré reconnaitre que je n'étais pas prete plutot que d'avoir été jusqu'au bout sans savoir si financièrement ou si simplement, j'aurais la maturité qu'il faut? déjà que l'épreuve n'est pas facile mais si en plus les professionnels ne t'aident pas.. voilà, un long discours, des mots plus ou moins durs et surtout un poids d'avoir partager ces quelques mots avec vous en moins..
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai appris, il y a 48h que j'étais enceinte. je suis atteinte d'une maladie orpheline qui m'oblige à prendre un traitement lourd afin de réduire les symptomes. me sentant très fatiguée, et ayant des effets secondaires que je n'ai jamais vécu avec l'un des médicaments, j'ai fait un test de grossesse par pur hasard après avoir lu la notice de ce médicament qui contre-indique la prise de ce médicaments aux femmes enceintes. j'ai stoppé la prise de mon traitement, ce qui me fatigue encore plus. mon moyen de contraception était l'anneau, que j'ai utilisé à chaque rapport avec mon copain, car je n'ai pas supporté plusieurs marques de pilules différentes. ma décision est prise, je vais faire une ivg. aucun soutien à prendre de la part de ma famille, amis et de celle de mon copain qui a beaucoup trop de contrariétés pour me permettre d'ajouter ça sur la table. je me suis documentée pour tout ce qui est administratif et la procédure d'avortement. j'ai voulu aller sur des forums pour lire ce que les femmes ont vécu après une ivg; seulement voilà, les experiences sont bien souvent trop négatives et effrayantes... j'ai vomi à la suite d'un post lu et je suis complètement paniquée à l'idée d'avoir à vivre ça toute seule. je me dois de préserver mes proches, mais de mon côté, j'étais forte et déterminée et là je suis une loque. de plus, depuis la prise et l'arrêt de mon traitement, j'ai des sortes de crampes en bas du ventre, du côté de l'ovaire droit. je sens mon coeur battre dans tout mon corps et j'ai de violents maux de tête. j'ai appelé le médecin régulateur du samu pour savoir si je devais me rendre aux urgences ou si c'était des symptomes normaux. le médecin m'a dit, c'est absolument rien, vous etes enceinte c'est tout. bref je sais ce que j'ai à faire, mais je suis totalement paniquée et submergée. help! merci d'avance whitelili
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai appris hier que j'étais enceinte et je suis complètement perdue entre mon désire d'être mère et ma situation, je veux être capable de subvenir aux besoins de cet enfant. je prend la pilule depuis 4 ans maintenant et je n'ai jamais pensé une seconde que cela pourrait arriver, je travaille, mon copain également mais est ce responsable que de donner la vie à un petit être sans savoir si nous pourrons nous occuper de lui correctement ??? svp aidez moi, partagez vos expériences, p-e que j'arriverai à y voir plus clair.
AAAAAZZZZZ
j'ai rdv au chu lundi avec le medecin avant mon prochain rdv pour mon ivg. malgre ma decision j'ai tout de meme des peurs,des craintes des doutes sur ma decision malheureusement pour mon mari c'est catégorique   j'espere que je n'aurais pas trop de mal à m'en remettre j'ai peur,reconfortez moi!!!!!
AAAAAZZZZZ
bonsoir tout es clair dans le titre,je cherche un gyneco qui pratique l'avortement au maroc notament à casablanca avec un prix raisonnable et qu'il soit sympa. il est hors de question que je garde cet enfant et vous savez les raisons(entourage,coutume....)​bref,j'ai vraiment besoin de l'aide car le temp passe vite et ça va etre trop tard  
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je suis étudiante sage-femme et je fais actuellement un mémoire sur le vécu de l'ivg médicamenteuse à domicile. je voudrais me pencher sur le vécu du parcours d'accès et les raisons du choix de la méthode, le vécu de la première consultation, le vécu de l'ivg à domicile (douleurs, ressenti etc...), la gestion après l'ivg (doutes, angoisses etc...)et l'utilité de la dernière consultation. dans ce but, j'aimerais que des femmes qui ont vécu cette expérience puisse la partager sur ce forum pour m'aider dans mon travail. si certaines préfèrent m'envoyer un mail je vous laisse mon adresse: ma.jaquet@yahoo.fr merci à vous
AAAAAZZZZZ
bonsoir ! voilà je suis enceinte de 7 semaines et demi, et depuis avant-hier j'ai des grosses douleurs dans le bas du ventre, c'est sur les côtés et ça descend jusqu'en haut de la jambe, et en plus comme des petites décharges électriques tout en fond du vagin (désolée des détails). ca passe un peu quand je prends du spasfon, mais je me demande si c'est normal ? normalement j'avais mon premier rendez-vous lundi à l'hôpital, mais ils me l'ont décalé, du coup je n'y vais que vendredi soir, et vu que le premier gynéco que j'ai vu était disons pas très correct, j'ai peur qu'il ait raté quelque chose (cela dit ce ne peut pas être une grossesse extra utérine parce que j'ai déjà eu l'échographie de datation et l'embryon est bien dans l'utérus) vous croyez que ça peut attendre le rendez-vous vendredi ou que je dois y aller en urgence demain ? sachant que ça m'embête quand même de rater encore des cours... merci de votre aide
AAAAAZZZZZ
le 24 fevrier j'ai effectue une ivg a 8sa par aspiration, tout s'est bien passe, mon echo de controle a confirme que tout etait ok. le 22 mars, j'ai eu mes regles , normalement. un peu tot non?? j'ai des cycles de 28 jours. jeudi dernier et vendredi, je suis montee a velo,pndant des heures,  j'ai un peu force je crois, surtout vendredi. deux heures apres cet effort, en preparant le dejeuner pour mes enfants, j'ai ressenti des violentes douleurs au bas ventre et des pics horribles au niveau de l'anus, je vais au toilettes et j'apercois du sang sur le papier, vraiment comme mes regles, elles doivent arriver seulement dans 11 jours! je me rends aux urgences, car j'ai peur que ce soit des complications dues a l'ivg. le medecin me fait une echo, il me dit que mes ovaires sont parfaites, le col aussi, mais il voit quelque chose de pas tres net dans l'uterus. il pense que c'est soit des restes de grossesse( ca m'etonne!) ou des caillots de sang. c'est bizarre, j'ai eu eux echos avant qui n'ont rien signale~~~  il m'a prescrit methergine, je ne l'ai pas encore pris. ces saignements ont dure une demi journee,le  vendredi apres midi. le lendemain , je perds un tout petit peu de sang marron, et la aujourd'hui , c'est de couleur beige. dois-je prendre la methergine?/ je suis inquiete a fond merci de me rassurer
AAAAAZZZZZ
voila j'ai 20ans et j'ai subbit un ivg par aspiration jeudi matin après avoir décidé de ne pas pouvoir l'élever financierement pour le moment. (mon conjoint n'étant pas vraiment d'accord avec moi mais qui a respecté ma décision). après avoir lu plusieurs forums sur le sujet pour me rassurer je suis entrée a la clinique accompagnée d'une amie. a savoir que je suis une trouillarde du médical (ironique de la part d'une aide soignante jouant au patiente...). j'ai attendu le début de l'opération calmement a ma grande surprise (bon l'infirmière avait sentie que j'étais tendue elle m'avait donné un anti stress assez violent). j'étais vraiment stressée à l'idée de me montrer nue en position gynécologique devant des personnes autres que mon conjoint... l'infirmière après m'avoir désinfecté commence à me gazer, je commence à pleurer de peur mais avant meme d'éclater en sanglot je pars doune ment... la problème... 5min seulement après, je me réveille!! en sanglot et criant... l'infirmière me répète \"non non ne bougez pas, laissez vos jambes bien écartées madame!\", voyant que j'ai beaucoup de mal a me calmer (pourtant j'essayais de souffler de faire le max possible pour que cela passe vite...) les deux infirmières m'ont tenues les mains (je me suis d'ailleurs excusée à la fin... j'ai du leur faire mal...), le speculum s'est retirée à trois reprises... obligée de revivre cette douleur plusieurs fois... tant bien que mal j'ai pris sur moi. après je ne sais combien de temps (l'opération a duré 3 fois plus de temps au final). ce fut enfin terminé... mon corps tremblant, mes jambes incontrôlables tremblantes de peur, de mal...  je ne suis pas douillette... mais cela restera une expérience traumatisante et douloureuse... je ne veux plus être anesthésiée de cette manière pour quelconque opérations... le vrai problème dans tout ça en plus que cela soit traumatisant pour moi, c'est que dans un mois quand je pourrai recommencer à avoir des rapports, j'ai vraiment peur de subir la pénétration de mon ami comme \"l'operation\"  que j'ai subit... j'ai l'impression que lui ne comprend pas à quel point j'ai eu peur et eu mal... je peux paraître étrange mais je suis vraiment mal depuis jeudi... les larmes coulent à flot depuis ce jeudi matin... croyez vous qu'il existe des solutions ou que ça passera...?
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes,   la plupart d'entre nous on subi une ivg, par aspiration ou medicamenteuse... pour ma part, depuis le jour ou j'ai su que j'étais enceinte ca m'a totalement bloqué niveau sexe... j'ai toujours eu très envie mais le fait de savoir que j'allais avorter me bloquée. ensuite il y a eu la période post ivg et la, le sexe est complétement interdit pendant les 15jours a venir... pour moi cette période fut très pénible, je désiré mon homme comme au premier jour, l'impression d'avoir 16ans..  
AAAAAZZZZZ
salut à toutes, j'ai appris avec regret que j'étais enceinte il y a une semaine, un accident de contraceptif.. je ne veux pas encore d'enfants, pas prête, pas stable niveau pro... ce matin, j'ai pris avec le médecin les premiers médicaments dans le cadre de l'ivg médicamenteuse et après demain, je prend les autres et j'ai peur... peur de l'état dans lequel je vais être, d'un accident, d'une hémorragie, de complications... de plus, j'ai des nausées horribles, de grosses baisses de moral, très fatiguée, aucune énergie, c'est normal?? merci pour vos réponses, des bises à toutes
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà, j'ai eu une ivg par médicements jeudi. aujourd'hui j'ai de toute petites pertes, je bosse demain, je suis manutentionnaire, je ne suis pas habitué du tout aus serviettes. je me demande si pour demain, pour aller au boulot, je pouvais exceptionnellement mettre un tampons? merci!
AAAAAZZZZZ
bonjour, c'est la première fois que je viens écrire sur un forum... j'ai parcouru de nombreux témoignages ces derniers jours. je me sens totalement perdue... j'ai 30 ans. une situation professionnelle et financière stable. je suis avec mon copain (34 ans, musulman, instable professionnellement) depuis 1 an et 2 mois. nous n'habitons pas ensemble. ayant du retard dans mes règles, je fais un test de grossesse dimanche dernier : je suis enceinte. je ne m'y attendais pas du tout!!! j'en ai aussitôt parlé à mon copain. il ne dit rien, trop surpris, perdu lui aussi. on s'entend très bien tous les deux et nous essayons de construire une relation solide. nous sommes tous les deux d'accord pour prendre notre temps et ne pas brûler les étapes. nous avons eu en effet, chacun de notre coté, un passé douloureux. il a déjà une petite fille de deux ans et demi qu'il ne voit pas. la mère (qui semble l'avoir utilisé pour avoir un enfant ou avoir fait un enfant pour le garder) lui fait du chantage (\"tu reviens sinon tu ne vois pas ta fille\" ). heureusement pour lui, le juge a décidé le mois dernier de lui reconnaître ses droits de visite et d'éducation sur sa fille. malgré tout, c'est très douloureux pour lui. depuis que je lui ai annoncé que je suis enceinte, il a l'impression de revivre son passé. c'est comme s'il en était prisonnier. du coup, il se renferme sur lui. il me dit qu'il est là mais il est distant. je ne sais pas du tout quoi faire. pour moi, une grossesse est ce qu'il y a de plus beau, c'est l'aboutissement d'un amour, un grand moment de bonheur. et là, depuis 5 jours je ne dors plus, je ne fais que pleurer... j'ai peur de me retrouver seule quoi qu'il advienne. - si nous gardons l'enfant : sera t-il capable d'aller de l'avant? de faire confiance? sera t-il capable d'être le père qu'il dit vouloir être avec sa fille? ne précipitons-nous pas notre relation? accueillir un bébé n'est pas rien, le couple doit être solide... s'il continue de se refermer sur lui-même, je sais que notre couple ne tiendra pas. - si j'avorte : dès que j'y pense, je fonds en larmes. j'appréhende énormément l'acte sur mon corps (même si je choisis une aspiration sous anesthésie générale) mais aussi les conséquences post-ivg : est-ce que je voudrai à nouveau être enceinte après une telle épreuve? comment pourrais-je être capable de rencontrer sa fille après (elle, l'enfant qui a été gardée alors que moi j'aurai avorté)??? aurai-je toujours envie de rester avec lui? je comprends qu'il se sent perdu, que c'est dur pour lui et que ça lui rappelle son passé. mais, c'est dur aussi pour moi. je vis très mal cette situation... aucune des deux solutions me convient...c'est aussi très pénible pour moi d'entendre parler de son passé... c'est comme s'il ne faisait pas de différences entre notre relation et celle qu'il a pu avoir avant...pourtant, je sais qu'il m'aime et qu'il tient à moi. cette grossesse précipite tout. on souhaitait prendre notre temps... il y aura d'importantes conséquences dans tous les cas... que faire? aidez-moi s'il vous plait.
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai fait une ivg medicamenteuse il y a 3 semaines . j'etais a 4 semaine de grossesse et 6 d'amenoré. je prend les premiers medicaments le jeudi dans l'après midi. vendredi j'etais pas très bien et à peine j'ai eu mangé que j'ai tout revomis ... vendredi soir je m'endors tot car très fatigué et me reveille vers 23h par de grosses douleurs. en gros je n'ai plus dormi et eu de très grosse pertes (caillots, etc ...) samedi matin rdv à l'hopital pour prendre les 2 medicaments. je leur dit que j'ai eu de grosses pertes cette nuit. les medicaments ne me font absolument rien du tout ! je repars chez moi. j'ai eu des saignements encore pendant 1 semainepuis plus rien. aujourdhui echo de controle et il me dit que la grossesse n'est plus evolutive mais que c'est toujours là.... dur pour moi ! on pense que tout est enfin terminé et non ... on m'avait dit que lorsqu'il y avait un echec il y avait une aspiration, mais là il me prescrit un medicament encore pour provoquer des contractions a prendre matin et soir pendant 5 jours. j'avais un peu l'air de l'embeter et il avait l'air d'etre pressé je n'ai pas eu le temps de poser de questions. il m'a justedit que c'etait possible qu'ils refusent de me le donner a la pharmacie. effectivement à la pharmacie ils avaient l'air etonné et ont eu du mal à me le donner. j'ai du dire que c'etait bien un medicament qu'on m'avait dit de prendre pour ensuite aller voir le medecin. je me pose des questions là du coup. il y en a d'autres a qui s'est arrivé cette methode ? merci d'avance.
AAAAAZZZZZ
bonsoir / bonjour à tous. je m'appelle sonia, j'ai 20 ans et il y a un peu plus d'un mois je me suis fais avorter par médicaments, j'étais enceinte de 2 mois donc j'ai pu échapper de justesse à l'avortement par aspiration, mais je me demande encore s'il ne fallait pas plutôt faire ça .. enfin bref, je vous écris ici pour prévenir les filles qui feront leur ivg par médicaments .. on ne m'avait pas assez averti à l'hôpital, car après la prise du deuxième médicament, je me suis retrouvée anémié pendant 4 jours, seule, dans ma petite chambre d'étudiante de 9m² .. pour être au final emmené par le samu à l'hôpital et me faire hospitaliser une demi journée + une nuit . comment aurais-je pu éviter cela ? déjà, il aurait fallu que j'appelle mes amis pour qu'ils m'aident à manger .. j'ai été bête de vouloir surmonter ça seule (je ne parle pas de l'avortement mais de l'anémie, pratiquement personne n'a su pour l'ivg), car en effet, je ne pouvais même plus me lever pour aller faire des courses, me laver et même pour aller aux wc pour changer mes serviettes .. je perdais beaucoup de sang sur le sol de ma chambre, je n'avais pas le choix .. je ne mangeais plus, je me vidais de mon sang et j'étais seule .. plus ça allait, moins je pouvais demander de l'aide .. mais au bout de 4 jours après la prise du dernier médoc', j'ai enfin pu faire quelques pas .. je devais aller rejoindre un ami dans un parc pas loin, mais pour faire seulement 200m j'ai mis + d'une heure et demi .. je devais m'arrêter toutes les 10 secondes pour m'asseoir et reprendre mon souffle, attendre que ma tête cesse de tourner .. c'était atroce .. bref . c'est à ce moment là que j'ai appelé le samu . enfin .. tout ça pour vous dire, les filles, qu'il ne faut vraiment pas hésiter à appeler ses amis si on a besoin d'aide, ni les urgences d'ailleurs .. mangez bien juste après avoir prit le 2ème médoc, surtout de la viande, rouge de préférence. faites bien les courses avant et ne restez pas seules .. j'ai les boules qu'on ne m'ait pas expliqué l'éventualité de l'anémie et quoi faire au cas où .. j'espère sincèrement que peu d'entre vous connaîtrons ça .. courage pour l'ivg en tout cas .. ne vous retenez pas de pleurer .. et si vous êtes dans mon cas, c'est à dire, être tombée enceinte d'un \"sex-friend\" sachez que les hommes aussi ont du mal comme nous à surmonter cette épreuve, même si ce n'est pas notre petit-ami .. bref je parle beaucoup ^^ désolée ! bonne continuation en tout cas !! pensées pour vous !
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, voila il se trouve que j'ai fais une ivg j'ai commencé lundi et fini hier avec les derniers cachets je crois avoir vu l'œuf \" un rond gluant transparents \". savez vous si je fais une pds en fin d'après midi est ce que mon taux aura un peu baissé ou pas du tout? merci d'avance.
AAAAAZZZZZ
bonjour alors voila deja maman d'une petite fille adorable de 4 ans et avec le papa nous sommes separer jai donc refait ma vie avec mon nouveau cheri et apres un retard je decide de faire un test pipi le resultat ne s'est pas fait attendre un ++ pour moi cetait pas possible de garder ce bebe je ne suis quand cdd qui se termine bientot je ne veux pas vivre avec les aides sociaux non plus jai donc envisagé l'ivg et je pencer pas que sa aller etre aussi difficile je suis aller au centre de planification pour programmé donc l'ivg et normalement jaurai du me faire avorté aujourdui mes impossible les infimieres on etait tres gentil et comprehensible mon dit de rentrer et y reflechir encore car je netait pas encore decider un choc pour moi d'etre dans un hopital pour avoir recours a l'ivg je me suis degonflé et je ne les pas fait ! jai demandé pardon a mon bebe pour se que jallait faire mais je n'y arrive pas ! je suis perdu et jai envie d'elevé mais enfants comme il se doit avec une vie stable mais sa me dechire le coeur de vouloir abandonné mon bebe aussi lachement alors voila les filles je voudrais que chacune me dise si vous vous etes retrouvé dans cette situation et avait etait quand meme jusqu'au bout de l'ivg bisoux a toutes et merci de m'avoir lu
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ai mis sur mon blog que j'étais encore puceau à 59 ans, aucune relations sexuelles cela vient de mon éducation religieuse très rigide, pourriez me dire ce que vous en pensez je suis un cas non
AAAAAZZZZZ
bonjour,j'ai 15ans et j'ai eu un rapport avec mon copain le 28 aout,j'ai eu des courtes regles en septembre et des pertes marron clair en octobre,je ne suis pas bien réglée est j'ai peur d'etre enceinte.. :s je vais faire un test de grossesses dans 2 jours,mais si il est positif je ne veut pas garder ce bébé car je suis trop jeune et je ne pourrais pas l'assumer.. je compte donc me faire avorter,mais est il trop tard? aider moi je ne sais pas comment faire... svp  
AAAAAZZZZZ
tout d'abord, bonjour à tous ! je ne vais pas tourner autour du pot : j'ai 19ans et je suis enceinte. (aucune utilité de me faire la leçon, cela ne changera en rien la situation) je ne veux pas de cet enfant, ma situation professionnelle n'est pas encore tout à fait stable et mes revenus sont insuffisants pour pouvoir éléver cet enfant convenablement. et puis, le père n'en veut pas non plus de toute façon et n'a aucunement l'intention de me soutenir x)  ( de plus, je vis encore chez mes parents...) j'ai donc l'intention d'avorter sans leur en parler. j'aimerais savoir comment faire pour me faire rembourser sans que mes parents ne s'en rendent compte (puisque je suis encore sous la même mutuelle/sécu qu'eux) et que cela risque d'apparaître sur le relevé.. merci à celles et ceux qui m'aideront !
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 21 ans et je vis en belgique. je ne sais trop pourquoi j'écris, sans doute parce que je n'ai personne à qui vraiment en parler..vivre ça seule c'est assez frustrant parfois mais bon je m'y fait j'ai appris ma grossesse il y a peu je suis dans la 5ème semaine. les conditions sont très mauvaises pour que je garde ce petit bout et ça \"gâcherait\" la vie du père il ne voudrait pas que je le garde et savoir qu'il aurait un enfant, il m'aime mais on y parviendrait pas nous sommes nul part et toujours aux études. d'ailleurs je suis en plein examens et j'ai énormément de mal à me concentrer je suis tellement épuisée je dois avouer c'est horrible mais je préfèrerais faire une fausse couche naturelle que de devoir faire ceci (c'est moche je sais car beaucoup de femmes désirent en avoir et ont des difficultés mais j'ai besoin de parler ) j'espère que vous ne me jugerez pas car j'aurais vraiment voulu pourvoir le garder mais je voudrais lui offrir une belle vie et actuellement c'est impossible.. y a-t-il des gens de belgique qui pourraient m'aider ? ou qui ont déjà malheureusement vécu ça ? merci de m'avoir lu. emma.
AAAAAZZZZZ
bonjour je poste ici car j'ai comme un poids sur la conscience et j'en ai marre de garder sa pour moi j'ai appris ma 3ième grossesse en janvier, mon conjoint ne voulait pas de cet enfant mais moi j'avais décidé de le garder car je ne voulais pas subir d'ivg... résultat notre vie de couple se dégrade (elle n'était déjà plus vraiment au top...) et en février, mr décide de la séparation... je ne me sent pas capable d'élever 2 enfants et 1 grossesse sans le papa... à contre cœur je choisit l'ivg, en mars... fin avril on décide de redonner une seconde chance à notre couple mais plus j'avance dans le temps plus je regrette d'avoir pris cette décision ( il faut dire que l'accouchement aurait été prévu en octobre... sa approche!!) je crois que je suis en colère contre moi d'avoir pris cette décision, mais je suis aussi en colère contre le papa car je me dit qu'il m'aurait quitté 1 mois plus tard, je n'aurait eu à prendre cette décison et aujourd'hui, j'aurais encore mon bébé dans mon ventre et bientôt dans mes bras... si d'autres sont ou ont été dans le même cas, dites moi comment vous surmontés ou avez surmontés... merci
AAAAAZZZZZ
si je vous écris ce soir, c'est que je ne sais plus à qui en parler. j'ai besoin de personnes qui peuvent comprendre ce que j'ai ressenti... je vous explique mon histoire. mon ex m'a quitté en septembre, je venais de faire 600km pour le voir et il m'a quitté le lendemain de mon arrivée sans me donner vraiment de raison et en m'ayant promis qu'il ne me quitterait pas à mon arrivée 2 jours avant... a cette époque il m'avait promis qu'il serait toujours là pour moi... en rentrant chez moi, j'ai faillit me faire agresser en pleine nuit sur la route...bref tout ça pour vous dire dans quel état de stress j'étais à l'époque. enfin arrivée chez moi, j'ai retrouvé mes parents et mes collègues, mais j'étais malade...j'ai mis ça un moment sur le stress, mon retard aussi, c'est à force d'entendre mes collègues me dire que j'étais peut etre enceinte que j'ai fais un test..positif bien sûr...j'étais perdue, j'en ai parlé qu'à deux de mes collègues qui m'ont convaincu qu'il fallait que mon ex soit au courant que c'était une question de respect. je lui ai donc parlé du test de grossesse et je lui ai dis que j'attendais pour prendre rendez vous pour la prise de sang...j'avais pas envie de la faire, pas envie de savoir...j'étais pommée, malheureuse et en même temps j'étais bien et je papillonnais (les hormones sûrement)...mon ex m'a convaincu qu'avorter était la seule solution, qu'il serait là pour m'épauler...j'étais perdue et j'avais confiance en lui, je me suis dis que tout se passera bien, qu'il m'aidera...j'ai prévenu mon meilleur ami qui était un ami en commun (il connait mon ex depuis un an, moi depuis 10ans)..la veille de l'avortement j'ai commencé à tomber dans les enfers, j'ai voulu appeler mon ex, j'avais besoin de parler avec lui, lui avait apparement des problèmes de réseau et avait envie de dormir...j'ai pleuré toute la nuit. le lendemain j'ai été avorté toute seule, ivg par aspiration, ça a été horrible...déjà pour y aller j'ai fais demi-tour 5 fois, puis je me suis convaincue que je devais le faire par respect pour mon ex...il m'a juste envoyé un sms pour savoir si ça c'était bien passé...j'ai jamais ressenti une telle douleur, mes collègues se sont passés le relais pour ne pas me laisser toute seule...j'ai avorté le lundi 17 octobre. j'ai vite ressenti le besoin d'en parler avec mon ex, il ne décrochait jamais, ou alors parler 30 secondes et me rappelait jamais...du coup je faisais des crises de larmes. j'ai très rapidement compris que j'avais fais une erreur de l'avoir écouté et que j'aurais du me poser et m'écouter. j'ai contacté mon meilleur ami pour qu'il essaye de lui faire comprendre qu'il fallait que je lui parle, toutes mes conversations finissaient en crise de larme...et mon meilleur ami s'énervait...j'en ai donc parlé à ma meilleure amie, puis à la deuxième. de mes amis je n'ai eu que des jugements et que des remarques sur le fait qu'il fallait que je laisse mon ex tranquille, j'ai même eu des suppositions que je faisais ça dans l'espoir de le récupérer...j'ai réussi à avoir quelques conversations avec mon ex. j'ai aussi fais 5 tentatives de suicide. je suis suivie par psychologue, psychiatre, microkiné, médecin généraliste. je vais aussi faire de l'hypnose...j'ai eu beaucoup de saignements, j'en ai même eu 2 mois après, j'ai passé des échos de contrôle...mon médecin m'a annoncé que je ne pourrais sûrement plus avoir d'enfant, un problème de fissure...mon ex la dernière fois que je l'ai eu au téléphone m'a dit que l'avortement ne lui avait rien fait, qu'il s'était juste senti soulagé...ça m'a anéanti...je suis en complète dépression, mes amis ne m'aident pas, j'ai toujours ce besoin d'en parler à mon ex, par pour espérer quelque chose parce que un type pareil je ne le souhaite à personnes, mais vraiment parce que c'était le père de ce bébé...je lui en veux tellement. il y a même des jours où j'arrive à me convaincre que je suis toujours enceinte...je n'ose même pas imaginer comment ça va être en mai quand le bébé aurait du naître... désolée pour ma longue histoire mais j'avais besoin d'en parler sans être jugée pour une fois.
AAAAAZZZZZ
bonjour, je vous explique il y a 1 mois vers le 9-10 mai j'ai u un rapport a risque, le préservatif a craquer jai u mes régles le 13 donc 3-4 jours après le rapport, j'ai bien regarder si elles étaient inhabituelle ou non, et non elles étaient habituelle : aussi douloureuse, aussi abondande, aussi longue etc ... que d'habitude (j'ai vraiment bien observer et je vous jure rien d'inhabituelle) ... fin bref je me suis dis ouf j'ai mes règles je suis soulager et ma vie a repris sont cours ''normal\". mais la on est le 17 et toujours pas de règles en vue, sachant que mes cycle sont ultra regulier, j'ai peur d'être enceinte. je sais que je dois allez au planning familial mais le plus proche et a 1h de chez moi et en train c 20 euro l'aller retour je ne sais pas du tout d'ou je vais sortir cette argent je ne peut pas en parler a ma mere elle est anti ivg... je voudrais savoir comment sa se passe pour les ivg sachant que je suis mineur (ou quoi comment etc...) ? et aussi combien de temps dure les demarche jusqu'au ''jour-j'' ?
AAAAAZZZZZ
bonsoir, suite à un plan q il y a environ un mois, me voilà enceinte de 3 semaines. joli, ouais, le type je le connais à peine, il me plait sans plus, je me vois pas en couple avec lui, et c'est pas un bon coup. désolée d'être aussi crue. je veux le garder, lui aussi, mais pas de couple. je pense à l'ivg pour tout cesser mais j'en suis pas capable. comment peut se passer la suite ? ça vous est déjà arrivé ? est ce possible à vivre? ps: pas d'ivg parce que la première m'a conduite à la dépression en 2012 etc. merci
AAAAAZZZZZ
je vais subir une ivg médicamenteuse dans quelques jours. j'ai 33 ans et je fume beaucoup. depuis mon rdv ce matin je n'ai fumer qu'une seule cigarette. on m'a dit qu'il fallait absolument arrêter de fumer avant l'ivg. mais pas jusqu'à quand. combien de temps je dois attendre avant de refumer? je sais je suis accro. mais je veux pas mettre ma santé en danger. je suis déjà en panique de devoir faire cette ivg. je pensais pas avoir a passer par la un jour. je peux pas en parler a ma mère. ni au \"papa\" car je ne veux plus avoir a faire a lui. juste mes amies. et c'est sur. je suis triste. j'ai peur. je suis stressée et je peux même pas fumer... je viens de rencontrer un mec super et je ne veux pas le faire fuir. bon sang ce que ça fait chier cette situation.!! et le gyneco ce matin a été plus qu'odieux . dégueulasse avec moi. j'en reviens toujours pas. un vrai connard. ça aide pas... alors bref, vrai question si certaines peuvent me dire: la cigarette , faut vraiment pas fumer avant? et quand on a le droit de reprendre??? merci pour votre aide.
AAAAAZZZZZ
la pilule du lendemain peut elle provoquer des troubles ou dérèglements hormonaux ? je l'ai prise, puis je n'ai pas eu mes règles et ensuite des boutons d'acnés sont apparus (visage et dos). la pds faite à 13 dpo était négative. je ne suis donc pas enceinte, mais pourquoi cette absence de règles et ces boutons ?
AAAAAZZZZZ
j'ai pratiqué mon ivg le 1er juin et le soir de l'ivg j'ai commencé cérazette, je suis a la moitié de la deuxième plaquette, j'ai des probleme de secheresse intime au point de ne pas pouvoir avoir de rapport avec mon mari ça me fait trop mal puisque mon vagin ne lubrifie pas pourtant j'ai très envie de lui. que me conseillez vous ? car je compte me faire poser l'implan pour éviter les oublis de pilule (meme si c'est pas du a ça mon ivg) mais j'ai trop peur de retomber enceinte et que me calvaire recommence ou si quelqu'un peut me dire la différence entre le sterilet et l'implan a part l'endroit ou il se met je ne vois pas la différence ( lors des rapport est ce que le stérilet gene ou l'homme le sent - il ) désolé des question mais je préfère etre rassuré et comme il faut 3 mois pour s'habituer a une pilule est ce que avec le temps la secheresse va s'arrété merci de vos réponse
AAAAAZZZZZ
bonjour,  comment allez vous? merci d avance pour vos réponses. voilà j ai subi une ivg médicamenteuse il y a 2 mois à 5 sa + 3 jours, le 3 février et j ai saignè suite à cette ivg environ 3 semaines et demi puis sa c est enfin terminé. des saignements parfois fort d autres fois faible et parfois s était que des pertes marrons. les saignements se sont arrêté le 28 fevrier environ. depuis rien je n ai pas eu mes règles je me demande si c est bien normal? avez vous vécu la même chose ? quand mes regles sont elle sencé revenir approximativement? merci pour vos réponses.
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis enceinte de 8sa et je ne souhaite pas le garder mon ivg et programmée le 20/12 sous anesthésie générale mais sa me fais peur surtout de la perfusion je ne me suis jamais fais opérer et je recherche des témoignage de personne comment se passe l'intervention et l'apres. merci.
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai besoin de vos témoignages et avis. je viens de me rendre compte que je suis enceinte. ce n'était pas du tout prévu. niveau travail comme financier cela tombe très mal, et j'ai tout de suite pensé à l'ivg. par contre j'ai beaucoup de mal à avoir une discussion avec mon conjoint sur le sujet. il est plutôt contre l'ivg et lui se voit plutôt le garder. pour lui je me débrouille très bien avec notre fils de 22 mois, je suis une très bonne maman donc je saurai m'en sortir seule (si on le garde je vais accoucher alors qu'il ne sera pas là, il part pour quasi 3 mois à cette période tous les ans), et pour le côté financier il pense qu'on trouvera des solutions. quelles ont été les réactions de vos hommes? j'ai peur que si j'avorte notre couple en souffre. qu'en pensez-vous? merci d'avance pour vos réponses
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toute . j'ai découvert ma grossesse il y a 2 jours. je ne souhaite pas poursuivre ma grossesse. mon soucis est qu'avec mon travail je ne pas prendre de journée de congé sans les avoir signalé au moins 1 mois avant . or d'après mes calcules je devrais être enceinte de 11 semaine et 2 jours. de plus je travaille dans la restauration rapide et par conséquent avec de nombreux équipiers, manageur ... je ne souhaite pas que cela ce sache. je ne sais pas si je peux en parler a mon directeur. ma question est la suivante : quelqu'un a déjà été dans cette situation ? vous en avez parlé à votre supérieur ? comment a-t'il réagit ? je vous remercie de votre réponse. je me pose beaucoup de questions.
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes   toutes nouvelles sur ce forum en faites je ne sais pas trop ou poster ce message. alors voila j ai subi un ivg par aspiration le 03 aout dernier j ai saigner pendant environ 1semaine et demi et depuis plus rien je suis dans l attente de mon nouveau cycle. ce qui m inquiete c'est qu en lisant ce forum j ai vu que avant votre ivg par aspiration vous avez eu des cachets pour dilater le col et moi pas. je suis rentre a 7h du matin il m ont juste donner un cachet pour me detendre une demi heure plus tard salle d op et retour dans la chambre. ma gygy vient me voir l apres midi mais dis que tout c'est bien passe et me dis qu on se revoit le mois prochain lors de mes regles pour me poser mon sterilet. j ai fait un test de grossese et il est negatif est ce que ca peut etre un faux  negatif efin bref je suis tres inquiete car ca fait 51 jour depuis mon ivg  
AAAAAZZZZZ
bonjour je vais etre breff parce que jai mal !!! voila on a une petite nenette de 1ans (le 22mai) mon homme et moi on a 22ans tous les deux je suis tomber enceinte de ma 1ere nenette sa fesait que 3mois qu'ont étais ensemble breff on a assumer et jusque maintenan tous aller tre bien entre nous! mais voila le souci ..on a parler de bb2 tous les deux il étais d'accord de se lancer dans l'aventure mais voila que maintenan il recule et ne veux plus de bb2 !!!! je ne veux pas me retrouver avec 2enfant en bas s'age toute seule sa peu paraitre égoiste de map art mais je nais personne sur qui conté ou cas ou je me retrouve toute seule brefff jai assez mal au coeur pour métalé plus lontemps jaten vos témoinage pour celle qui on vécu une ivg.. je sui a 8semaine de grossesse ! merci
AAAAAZZZZZ
coucou , je vous explique mon cas car je suis un peu perdue vis a vis de tout çà jai eu recours a une ivg medicamenteuse le 14 avril pour prendre les 2 premiers comprimés , puis le 16 avril pour les 2autres ( cytotec) , je reste la journee la bas 2h apres des saignements plus ou moins importants...puis je sens quelques choses de tombe .. j'appel donc les infirmieres elle me disent que c'est surement cela qui est tombé ... je rentre chez moi je saigne environ 13-14 jours .. mon gyneco me pose mon sterilet mirena le 7 mai puis cela s'enchaine par des saignements interminables , qui dure entre 2-3 semaines .. cela s'arrete puis reprends .. mais l'autre fois je sais plus exacetment la date mais jai perdu un gros caillot de sang mais on aurais dis un reste de placenta ( alors que le gyneco qui ma pose le sterilet m'as fais une echo de controle me disant quil n'y avais plus rien ) du coup je l'appelle il me dis que ce n'est rien que c'est normal echo de controle du sterilet bien placé ... mais toujours les saignements plus ou moins meme apres les rapports generalement je saigne ... comme aujourdhui jai reperdu un gros caillot de la meme taille que l'autre fois je n'ai pas de douleurs pas de fievre rien du tout la j'ai rd vous au gyneco le 10 novembre car je ne supporte plus ces saignements ..   pensez vous que je ne supporte pas ce sterilet ?? les caillot de sang que je perds d'ou cela peuvent venir je pensé que mon corps allais l'accepter et etre tranquil par la suite mais au final c'est plus un cauchemard qu'autre chose la
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, je suis très inquiète car je viens de faire une prise de sang après 18 jours d'ivg médicamenteux ( je n'ai pas encore tout les résultats) et mon taux beta hcg est supérieur à 38, de plus j'ai des douleurs de règles qui persistent, mais les saignements se sont arrêtés il y a 3 jours. je suis très inquiète, pouvez-vous me dire si c'est normal, ou non? et dans ce cas quel est le problème? (je prends la pilule diane 35, est ce que ça aurait un lien?). merci, j'attends vos réponses avec impatience sonia
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, j'ai 19 ans et j'ai maintenant un retard d'environ une semaine dans mes règles (elles ne sont jamais régulières, parfois cycle de 30jours, parfois cycle de 38 jours). j'ai eu mes dernières règles du 10 au 17 mai et ai eu un rapport protégé par préservatif le 22 mai. depuis une semaine j'ai mal au bas ventre comme si j'allais avoir mes règles mais toujours rien et je commence à m'inquiéter. demain je ferai un test de grossesse pour confirmer ou non mes soupçons. dans le cas ou le test serait positif, j'aurais recours à une ivg de préférence médicamenteuse vu ma peur des opérations, ... malheureusement je sais que mon compagnon ne sera pas présent pour moi. quand je lui ai fait part de mes peurs il m'a dit \"au pire c'est vite réglé\" waw, trop de délicatesse. si le test est positif, je ne lui en ferai pas part et le quitterai, je m'en remettrai à ma meilleur amie de toujours. merci d'avance pour vos avis/conseils, j'en ai bien besoin !
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous... tout d'abord, veuillez m'excusez pour les nombreuses fautes d'orthographes qui envahirons ce poste . voici mon histoire... je me nomme cindy et j'ai 20 ans .cela fait seulement 2 mois que je suis en couple avec mon copain âgé de 17 ans . après un retard de règles, je suis allez faire une prise de sang qui fût tomber la réponse à nos questions... je suis enceinte de 7 s.a, environs 1 mois edemi... j'ai tout de suite mis ma mère au courent, mais comme je m'en doutais, elle à très mal réagis . mon copain lui à préféré le cacher à ça mère . nous avons longuement hésiter et réfléchie mais beaucoup influencé par ma famille, nous avions pris la décision de mettre fin à cette grossesse . nos raisons était notre situation... mon copain est au lycée en seconde, il ne finira pas son année scolaire car il compte entré en bac pro au mois de septembre et donc recommencer une seconde . moi de mon cotée, je n'ai pas de travail... je ne suis plus scolarisé non plus... j'ai bien tenter plusieurs petits boulot mais sans succés, tous me déplaisent et je n'ai pas travaillée assez pour pouvoir toucher une quelconque aide ou le chômage... nous n'avons donc aucun revenue ni l'un ni l'autre . alors voilà, nous sommes suivie par la pmi et nous avons programmé l'ivg pour le vendredi 24 janvier 2014 à 7h à la maternité de port royal à paris . mais plus la date approche, plus j'hésite ... j'ai vue l'échographie pour l'ivg et j'ai pu voir mon embryon à l'écran, une petite virgule ou l'on pourrait distingué la formation de ça tête, j'ai fondu en larme... ma mère est très septique... a vrai dire, ma soeur aînée de 23 ans à accouchée il y a 1 mois edemi (une coinsidence non voulu, je suis tombée enceinte le jour de son terme...) elle ne veux pas m'aider ce que je comprend très bien, elle ne veux pas heberger notre petite famille ni survenir à nos besoins, ce qui me semble logique . j'ai retourner 1 000 fois la situation et je ne sais pas quoi faire... je me dis que ça pourrait marcher, si j'allais dans un foyer jeune mère le temps d'accouché et de trouver un boulot (n'importe quel boulot du moment que je touche un salaire) et pouvoir me réinsserer, trouver un appartement... je me dis que les 180 euros versé chaque mois jusqu'au 3 ans de l'enfant suffirons pour acheté des couches, je sens et je sais que ça pourrait fonctionner, que je pourrais m'en sortir, et j'ai envie de me battre... mais d'un autre coté je me dis que ce ne sont pas des conditions pour accueillir un être vivant... mais maintenant qu'il est là, en formation... je ne peux pas revenir en arrière et je ne sais pas quoi faire... je ne sais pas si je dois essayer ou si je dois recommencer dans quelques années, si j'arriverais à m'autorisé à nouveau à être enceinte, si j'arriverais à faire le deuille... ma mère me dis que je vais mettre ma vie en l'air, ce que je comprend, mais que faire ? merci d'avance pour vos réponses, vôtre aide...
AAAAAZZZZZ
a cause de mon ivg par aspiration j ai des règles abondantes avec des gros cailloux de sang. est ce que ca prouve que je suis devenue stérile????
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes. ayant été confronté, il y a peu, à une grossesse non désirée (et donc à l'avortement) d'une collègue, j'ai décidé de me pencher un peu sur le sujet. j'ai observé la loi, lu des témoignages (merci) et j'en ai sorti un petit article qui consiste à imaginer le monde sans l'existence de simone veil et donc de la loi sur la dépénalisation de l'avortement. ayant lu vos textes je me dis que je me dois de vous livrer le mien > http://le1929.fr/2015/06/et-si-simone-veil/ j'espère être dans le vrai. bonne soirée à toutes et bon courage à celles qui y sont ou y seront confrontés. antonin
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis desolée de vous dire que sur les forums internet il y a un mouvement contre l´ivg, ils se font passer pour des filles qui ont mal vecu l´experience d´un avortement, ils vous racontent des mensonges a propos des risques de l´avortement pour vous faire peur. ils ont aussi une page internet qui s´appelle ivg.net conclusion: la meilleure solution est d´en parler avec de vrais professionnels. bonne chance a toutes dans votre choix!
AAAAAZZZZZ
bonsoir voila je me pose pleins de questions et je souhaiterais avoir des réponses les filles, merci d'avance a vous, je vais présenter mon soucis. j'ai accoucher il y a 10mois d'une petite princesse, le bonheur pour nous. après l'accouchement j'ai décider d'avoir un stérilet car je ne supporte pas les pilules hormonales, donc hop stérilet en cuivre. il y a une semaine, pas de règle, retard de 10 jours, je fonce a la pharmacie pour un teste. positif! tout s’écroule autour de moi, nos projets... j'en parle a chéri, et on l'a décider a deux, on ne peut pas garder cette grossesse, on se marie dans 1 an, on a réussi a avoir une place en crèche pour la petite pour que je reprenne le boulot, on veut s'acheter une maison car notre appartement commence a faire petit pour 3... et surtout nous ne sommes pas prés pour un deuxième bébé tout de suite. tout s'enclenche, mais un soucis...le corps médical ne me soutient pas. mon gynécologue me prend pour un portefeuille et me sucre 65€ a chaque consultation même si c'est pour vérifier une echographie. bref on viens de me déceler un utérus bicorne , ce qui expliquerai la perte de mon stérilet, ( car oui je suis enceinte car le stérilet est partis). bilan: - mardis je prendrais des cachets pour stopper la grossesse - jeudi j'entre en clinique pour 3h d'expulsion - ensuite on veut me faire une radio pour voir si le stérilet est dans l'abdomen - un irm pour étudier mon utérus bicorne - et 3 semaines après l'ivg eccho de contrôle, si l'ivg a raté ( car il m'a dit que cela marchait que 9fois sur 10) on me fera une opération. voici donc mes question: - comment va se passer l'ivg? ( si vous avez des témoignage, je suis apeuré la) - comment avoir une aide psychologique? - pourrais je avoir des enfants après? - quand on dit que l'ivg ne réussit pas toujours, de quoi parle t' on? le premier cachet stoppe la grossesse et le deuxième expulse l'oeuf ( c'est la seul chose que le gyneco m'a expliquer) donc qu'est ce qui rate? l’arrêt de la grossesse? ou l'expulsion? enfin j'ai surement encore pleins de question, mais je ne sais pas trop lesquels, n'aillant eu aucune explication par mon médecin... enfin voila, j'ai besoin de réponse, de témoignage et surtout d'en parler. je tente de faire la forte devant mon mari, ma famille, mais au fond de moi je suis terrifier et je me sent coupable, même si mes amis me soutiennent et me dise qu'ils comprennent et aurait fait pareil, mais je ne me voit pas accueillir un deuxième bou de chou, c'est trop petit, je suis femme au foyer depuis le début de ma première grossesse et c'est vraiment pas pour moi, je veut reprendre le boulot, me concentré sur ma puce et profiter de chaque moment avec elle...
AAAAAZZZZZ
bonjours, j'ai 17 ans, et je viens de faire un test de grossesse urinaire et il a était positif.. ma copine qui était avec moi a directement contacter le planning familiale pour prendre rendez vous, car j'en était pas capable jetait sous le choc. je suis avec mon copain depuis 3 ans et c’était notre première fois... pas de chance.. je pense avorter, j'ai mon bac a la fin de l'année ensuite je veux faire des études assez complexe et dur a suivre mais pas insurmontable, et c'est réellement ce que je souhaite faire. je ne vais pas le dire a mes parents, n'y ma famille car j'ai peur de leur rections et je me sentirait vraiment mal.. j'ai un peu de appréhension sur la période qui va arriver.. au faite, je n'y croit pas encore. je me rend pas encore compte qu'il y a un petit dans mon ventre.. j'ai rendez vous dans 1 semaines avec le gynécologue du planning familiale. merci pour vos messages !
AAAAAZZZZZ
voila, j'ai deja fait une ivg medicamenteuse en mars derniers qui c'etait derouler dans la douleurs, je ne voulais deja pas faire cela mais il le fallait mon ami ne voulait pas de cette grossesse qui n'etait pas prevu, il ne m'as pas soutenu du tout pendant cette periode ce fut tres dur mais malgré la \"haine\" que j'avais contre lui je suis rester avec. mon medecin m'avait prescrit trinordiol des le lendemain de la prise dse cachets et je devais me faire poser mon sterilet en juin pour etre tranquille et ne plus avoir a vivre ça. seulement en juin mes regles sont venue plus tard que prevue j'avais donc continuer trinordiol apres les 7 jours, le 9 juin j'ai eu une journée de saignement et plus rien mon medecin a preferer attendre juillet pour poser ce sterilet, je n'ai donc eu aucun oubli de pillule mais samedi dernier apres avoir passer huit jours en nausées matinale, maux de seins, humeur pas top et debut de sciatique j'ai fait une test qui c'est revele positif. mon ami ma dit a croire que c'est le destin t'es encore enceinte et ma fait comprendre qu'il n'en voulais pas plus qu'au mois de mars, seulement là c'est moi qui n'arrive pas a me resigner a faire une nouvelle ivg, j'ai fait une echo jeudi matin qui estime ma grossesse a 7 semaines un coeur qui bat enfin voila tout pour bien mettre le moral a plat. depuis je passe mes journées entre pleurs et resolution que j'arrive a rien faire d'autre que d'y penser. lui ne changera pas d'avis il tient trop a sa petite vie mais moi dans tout ça il ne prend pas en compte mon mal etre il dis comprendre mais voila c tout. on a deja deux enfants je suis heureuse mais depuis le mois de mars je suis mal dans mon corps je repense sans cesse a tout ce qui c'est passé et meme si ça peu paraitre bete j'ai pas envie de rester sur une ivg en derniere grossesse. merci de m'avoir lu ma gyneco ma donner rdv le 11 aout moment ou je devrai prendre ma decision final car il me restera plus beaucoup de temps en revanche elle veut que mon ami viennent car apres en avoir parler avec elle elle trouve sa reaction pas tres normale car lui ne vie pas ça comme moi je le vie et voudrais kil prenne conscience qu'on peux pas faire faire des ivg comme ça sans raison principale car on a les moyens d'elever cet enfant. elle veut en aucun cas le convaincre mais juste kil prenne conscience que c pas un acte anodin. merci pour votre soutien
AAAAAZZZZZ
j'ai appris avant hier que j'étais enceinte, depuis je ne cesse de me poser des questions, je ne suis pas fixée sur une décision. au début mon chéri m'a dit que peu importe la décision, il serait à mes côtés. lui était ravi d'apprendre que j'étais enceinte, moi non. aujourd'hui quand je lui ai parlé d'ivg je crois qu'il est allé pleuré, et depuis il ne me regarde plus, ne me parle plus... je ne sais pas comment réagir.
AAAAAZZZZZ
bonjours je viens d'arriver sur le cite voila je me lance tout d'abord je suis agée de 29ans et maman de deux enfants de 5 ans et 21 mois en septembre dernier je suis tomber enceinte cela m'avais combler de joie dans un premier temps mais les choses ne ce sont pas passer comme elle aurais du j'ai du par la force des chose en venir a l'avortement rien que de dire ce mot les larme me monte jusqu'au jour j pas une larme pas un sentiment ne ressortais comme ci je ne ressentais rien par obligation je l'ai fait et arriver sur la table d'op la g fondu en larme l'act accompli plus une larmes ne coulais aucun suivi spycho m'etait proposer mais je pensais a ce moment la que j'etait capable de surmonter cette epreuve sans rencontrer de difficulter majeur seulement au bout de 3 mois en apprenant la decision du pere de me prendre mon grand( pere qui etait dailleur celui du bb avorter) ma aneanti et la a commencer a tout resurgir mes regles on commencer a ce deregler moi qui a toujours ete regler au jour pres a 23jour de cycle depuis decembre je suis perdu je ne sais plus ou j'en suis du genre novembre a decembre 26jour decembre janvier 22 jours et janvier fevrier 24jour je n'ai jamais ete deregler comme ca de plus je suis prise d'angoisse de perde du sommeille de l'appetit je perds beaucoup de poird pour dire je fait a peine 40kg et je cauchemarde beaucoup je suis irritable au point le plus haut je ne sais plus vers qui me tourner pour qu'on reconnaisse ce traumatisme qu'a engendrer mon avortement forcer et la perte de mon grand je suis perdue comment faite vous pour trouver la force de faire le dueil de se bebe que g tuer ( c un mot fort mais ce que je ressent) comment vous faite pour vous battre merci de vos reponse
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis sur ce forum car je suis \"peut-être\" enceinte. je suis sur ce forum car je n'ai pas ma place dans un forum dans lequel les femmes comptent leur cycle et leur ovu afin de tomber enceinte le plus rapidement possible. moi je souhaite avoir mes règles le plus rapidement possible. je sais que si je ne les ai pas c'est m'interroger sur oui ou non je dois pratiquer une ivg, alors je commence le travail déjà ... pourquoi je suis peut être enceinte: j'ai arrêté la pilule car elle était dangereuse, et par manque de temps je n'ai pas consulté pour une nouvelle prescription. mes dernières règles remontent au 10 février. on m'a dit qu'après un arrêt de pilule les cycles pouvaient être plus longs. je n'ai eu que 2 rapports (mon mari n'est là que le we) le dernier est sans risque car préservatif mais le 1er je m'interroge car les préliminaires ont eu lieu sans protection (et la présence de spermatozoïdes dans le liquide séminal est très controversé ) il y a 2 semaines j'ai eu des glaires très blanc d'oeuf et le lendemain des coups de couteau dans les ovaires (je pensais que mes règles arrivaient mais non) pourquoi je ne pourrais pas garder une grossesse: parce que j'aurais 39 ans, que j'ai subit 2 césariennes pour mes 2 enfants (et donc ça serait aussi une césa), qu'à la dernière j'ai vraiment eu peur de mourir j'ai vomit au bloc, j'ai vraiment souffert à ne plus pouvoir marcher, parce qu'avec mon mari on arrive seulement à relever la tête, que je suis enfin entrain de me réaliser professionnellement après avoir mis entre parenthèse mon travail pour mes enfants, et puis parce que je ne désirais pas un 3ème sinon j'aurais tout fait pour. j'ai parlé avec mon mari il respectera ma décision mais j'ai peur que ça nous détruise, je vois comme je suis anéantie alors que je ne sais même pas si je suis enceinte alors j'imagine pas si je dois aller subir cette intervention. aiguillez moi s'il vous plait. merci de votre lecture
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà, hier j'ai eu recours à ma première (et dernière) ivg pour laquelle j'avais choisis la méthode par aspiration sous ag. cette ivg est suite à un accident de parcours et malgré la prise de la pilule du lendemain novelo largement dans les temps. j'ai déjà 2 enfants avec tous les projets que nous avons en ce moment une grossesse n'était pas envisageable. je suis donc rentrée à la clinique hier en ambulatoire. j'ai été placée dans un box 10 mins après mon arrivée. honnêtement j'avais l'impression que toutes les infirmières me regardaient avec des yeux accusateurs mais non, c'était juste moi qui me voyais comme une coupable. on m'a perfusé plus injecté des antibiotiques (procédure normale) et on m'a conduit au bloc 15 mins après m'être préparée. bon le plus marquant pour moi au bloc c'est qu'il fait super froid. on m'a installé sur la table et on m'a laissé en position allongé (honnêtement j'aurais eu plus de mal si on m'avait déjà mise en position avec les étriers). l'anesthésiste m'a injecté le produit pour dormir et m'a dit que je me réveillerais 15 mins plus tard. et tout est allé très vite. je me suis réveille en salle de réveil (bon il y avait au moins 8 autres personnes qui se réveillaient) et j'ai eu mal à la gorge car on m'a sorti un gros tube de la gorge. aucune douleur en bas, ni au ventre. je me suis sentie de suite soulagée et tout ça m'a conforté dans mon choix. oui j'ai eu recours à une ivg, je suis désolée pour cet embryon qui n'a pas pu grandir dans mon ventre mais cela valait mieux que d'avoir un enfant pas forcément désiré...... la douleur s'est un peu réveillée 1h plus tard et des micros saignements. aujourd'hui tout va bien, aucune douleur et j'ai de nouveau la forme. voilà, si vous devez en passer par là pour quelques raisons que se soit sachez qu'on peut très bien le vivre et qu'il ne faut surtout pas culpabiliser. (si je n'ai pas utilisé les autres méthodes c'est parce qu'il était hors de question pour moi d'expulser cet embryon par voir médicamenteuse et de m'obliger à souffrir et concernant l'anesthésie locale je ne voulais pas voir ce qu'il se passait). voilà. si ça peut aider non pas à favoriser l'ivg mais à déculpabiliser.....
AAAAAZZZZZ
bonjour, vous explique ce qui se passe. mon homme et moi parlions de bébé depuis pas mal de temps et le 16 octobre j'ai appris que j'etais enceinte au resultat je me suis mise a pleuré en disant mais est ce que je le veux rellement? c'est trop tot etc... et depuis je ne dors plus je remet tout en consideration, l'achat de notre maison, le bébé, je ne veux plus aller a mon taf etccc..  (pour info j'ai deja fais une depression l'année derniere a la meme periode) donc pour continuer hier idées noires, je veux plus de ce bébé je pleure direction chez le medecin qu'il me dit que je suis repartie dans ma depression donc il me prescrit des vitamines grossesse anti depresseurs etc... il me dit de bien reflechir avant de prendre la decision d'arreter la grossesse de laisser le temps au medicaments de faire leur effets mais je suis perdue je veux arreté cette grossesse j'en ai parlé avec mon homme qui lui me dit que sa le fera \"chié\" mais que si je suis dans cet etat la cela ne sert a rien  car si c'est pour continué la grossesse et le rejeter le jour ou il sera la ! mais qu'il ne sais pas pour l'ivg car il dit que c'est peut etre ma depression qui me fait sa par rapport au bébé (arreté la grossesse) voila je suis perdue la vais allé en parlé avec ma maman on verra je suis perdue !!!! quelqu'un a deja vecu sa? etc... merci
AAAAAZZZZZ
coucou les filles , j'ai vecu la meme situation que vous il y a quelque mois, il m'a dit d'avorter sinon il me quitterait, et je l'ai fait c'est peut etre cruel mais c'est comme ca... au final il m'a quand meme quitté le jour d'apres l'ivg!!!! mais je ne regrette absolument pas mon acte car maintenant j'ai trouve l'homme de ma vie et on essai d'avoir un bb et on se marie l'année prochaine !!!!! et je pex dire que mon futur bébé sera le fruit d'un veritable amour, pas comme avec mon ex!!!! courage mais reflechissez bien!!! ps: j'avais vu le coeur aussi de mon bébé
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes voila il a y 2 mois mai 2012 de sa jai subi une ivg medicamenteuse mais jai pa pu alé o rdv d controle ki été le 9juin mai le 21juin jai eu mes regle ki on coulé bokou mai se mois si jlé entendé pour le 21juillet mais o final rien je stress bokou par rapor a sa besoin daide merci bokou
AAAAAZZZZZ
mon amour, nous sommes le 25 mai 2012 et il y a tout juste un an, je faisais le choix de te laisser partir. et depuis, j'ai toujours ce sentiment que je me suis terriblement trompée. j'aurai aimé, tant de fois, avoir le pouvoir de remonter le temps et ne pas te laisser là-bas à l'hôpital-sud mais je ne l'ai pas, malheureusement. tu me manques toujours autant mon bébé. pas une journée où je ne pense pas à toi et à ma décision. malgré ton absence, tu es toujours là dans mes pensées et surtout dans mon coeur. mais j'avoue, que de larmes versées, que de regrets et de culpabilté durant cette si douloureuse année pour moi. cependant, je reprends tout doucement goût à la vie mais avec cette profonde blessure à l'intérieur de moi. et à certains moments, encore, je me sens totalement perdue depuis que tu n'es plus là. mais je m'accroche car je ne veux pas que tu sois parti pour rien mon petit bébé d'amour. pour toi, je me dois de ne plus me perdre et enfin construire ma vie. je sais bien que tous ces mots n'arriveront pas jusqu'à toi mais j'avais besoin de poser un geste symbolique pour ce triste anniversaire, pour toi et pour moi. ma petite étoile filante, je te demande encore une fois pardon et sache que je t'aime malgré ma décision. j'espère que tu ressens mon amour là où tu es et qu'il t'apaise. je l'espère tant. je ne t'oublie pas, mon tout petit bébé. je ne t'oublie pas.
AAAAAZZZZZ
je m'étais pourtant promise de ne plus revenir sur les forums ivg . je m'étais promise d'avancer pour mon chérie et mes 2 loulous ! mais .... je suis de retour ici car ces deux derniers jours ont été le retour a cet tristesse , cet angoisse , cet culpabilité d'après ivg . j'ai besoin de deposer ici quelques mots , quelques lignes ! depuis mon ivg en mai dernier ( bientot 1 an ) il s'est passer que j'ai perdue ma maman , mon modèle (repose en paix) d'un cancer qui nous l'a emporter en 2 mois . a ce moment la je me suis dit , il y a pire que l'ivg dans ma vie . puis je me rend compte que j'arrive a faire le deuil de ma maman (incroyable) je n'aurais jamais crue ... mais l'ivg a repris sa place ! pour combien de temps ? me laissera t-il tranquille un jour ? ma famille et mes medecins me disent que c'est moi qui me torture avec ca , j'en fait une obsession au lieu d'avancer. alors pourquoi suis-je comme ca ? si je ne dois plus etre heureuse le reste de ma vie ... il est peut etre préférable de ne pas la vivre cet vie ! mais je n'ai pas le droit d'abandonner mes deux amours ! mon chéri m'avait promis de me marier avant d'entamer le 3 eme et que l'ivg nous rendra plus fort ! il l'a fait , on s'est marié mais je ne suis pas plus forte , bien au contraire ! la question est : ai je tuer ? ai-je enlever la vie ? est ce que je vais m'en sortir ? pourquoi la societe me fait tellement culpabiliser .... je suis peut etre dingue de dire ca mais si seulement l'ivg n'avait pas exister . pourquoi ? je suis la coupable , celle qui a fait une ivg et qui a finalement choisie de detruire sa vie , sa famille ! oui je le dis , j'ai peur de ne plus jamais etre heureuse . et pourtant tt aller si bien avant l'ivg , ces raisons qui me paraissait tellement juste avant , ne sont plus que futile . les filles , je vous en supplie dites moi que je n'ai pas tuer !!!! ( je suis en train de me détruire....... c'est horribles , mes enfants n'ont rien demander .
AAAAAZZZZZ
bonjour, je viens de m'inscrire sur ce forum car j'ai besoin de parler et d'avoir des réponses a mes questions. j'ai 22 ans et je suis la maman d'un petit bout de 1an 1/2.alors je vous explique:cette aprés midi j'ai fait un test de grossesse qui s'est révélé positif mais plusieurs probleme se posent a moi. commencons par le début:au mois de decembre j'ai une forte coulée de sang pendant une journée et ensuite des pertes brunatre et puis plus rien. aprés avoir resenti des douleur au niveau de la poitrine je me suis inquiété ayant déja eu une grossesse  je conné un peu les symptomes dc test et dc resultat positif c la ke les probleme commence. comme je l'ai dit ci dessus jai un petit garcon d'1an1/2 ki demande bcp dattention, ki ne fais pas c nuit,et ki refuse toute autorité de ma part. et question couple on envisage sérieusement la séparation puisqu on ne s'entend plus du tout.tout a l'heure je lui annonce il me dit ke je suis irresponsable inconsciente et ke quoiqu'il en soit je doit me debrouillé seule. je ne c dc pas quoi faire gardé bébé2 ou pas ?pourrai-je assumé 2 enfant seule?tous les conseils sont les bienvenue .j'attends vos reponse avec impatience merci d'avance...
AAAAAZZZZZ
salut les filles. j'aurais besoin des conseils/témoignages de celles d'entre vous qui ont déjà vécu une ivg. j’étais enceinte de 9 semaines sans le savoir et un matin en me disputant avec mon frere j'ai vomi. suite a ca j'ai fait un teste de grosesse qui etait positif, c'est plus tard a l’hôpital qu'on ma annoncé que j'etais enceinte de 9semaines. vous imaginez le choque..    bref, mercredi passé j'ai fait une ivg par aspiration dans une petite clinique. le soir même je ne ressentais plus aucune douleur. le lendemain, j’étais très en forme, je me suis réveillée très tôt et jai passée une tres longue journée suivi par une nuit blanche car je faisais ma valise pour aller a barcelone avec mes deux grandes soeure. de jeudi a samedi tout allait bien. mais bizarrement hier (dimanche) au réveil j'ai eu une fièvre tres élevée, des douleurs atroces et des saignements abondants avec des caillots de sang. je ne suis ni allée a la piscine, ni en boite et je n'ai bu qu'un seule verre de vin depuis. c'est vrai que je ne me suis pas trop reposée depuis mais je ne crois pas que cela peut être la cause d'autant de mal. je suis tres inquiète pour ma santé. et je ne peut même pas consulter un médecin pour le moment comme je suis a l’étranger pour encore deux semaines.. please les filles veuillez partager vos expériences avec moi, j'aimerais comprendre et être rassurée. bises
AAAAAZZZZZ
bonjour, en fait voilà, j'ai un petit problème, je crois que je suis enceinte. je n'ose pas trop en parler avec mes parents. je vous explique en détail.. j'ai recommencé une plaquette un dimanche, le lendemain, donc un lundi, je l'ai fais avec mon copain. malheureusement, le vendredi de la même semaine, j'ai oublié ma plaquette.sachant que c'est la prmière semaine il y a bcp de risques.. mais d'habitude je la prend a 22h, et je l'ai prise le lendemain vers 11h (donc + de 12h). il n'a pas tout de même pas éjaculer en moi. je dois avoir mes règles dans normalement 10 jours.. aidez moi s'il vous plait merci
AAAAAZZZZZ
bonjour, vendredi dernier je devais prendre ma dernière pilule leeloo gé. mais je l'ai oublié, et je l'ai donc prise samedi soir. aujourd'hui je devais avoir mes règles, or je ne les ai pas donc je suppose que je suis enceinte. si c'est le cas je vais donc avorter. mais est-ce que samedi je dois continuer à reprendre ma pilule ou non ? merci pour vos réponses.
AAAAAZZZZZ
la virgule est encore dans mon ventre. elle grandit mais plus pour très longtemps, ceci est acté. c'est difficile de savoir ce qu'il va advenir d'elle, de se dire que ce qui est là ne sera plus. je me projette, avec elle aujourd'hui et demain sans elle. fini les nausées, les seins durcis et douloureux. fini aussi j'espère cette émotivité excessive. mais je me projette au réveil suite à l'intervention: c'est terminé madame, c'est fini, c'est fait. je me vois pleurer, être si mal, crier, me sentir comme amputée. je ne sais pas du tout, déjà, comment je vais pouvoir réussir à le gérer puisque d'avance je ne le gère pas du tout. ce n'est même pas tant une question de regrets; parce que je n'en veux pas oui; d'avoir peur à me projeter mère et de rêver plutôt d'une famille avec un homme avec qui je serais sûre de vouloir rester quand là cela n'est pas le cas. c'est une question d'amputation. cela parle t-il à certaines d'entre vous?
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis étudiante en journalisme et je souhaite réaliser un article sur le comportement des médecins face aux ivg des jeunes femmes. j'ai eu vent dans mon entourage proche de plusieurs histoires assez choquantes : des médecins qui se permettent des réflexions complétement inappropriées, du genre \"je ne comprends pas que ça puisse encore arriver avec tous les moyens de contraceptions aujourd'hui\", \"est ce que vous savez ce que c'est\" en présentant un préservatif, qui exagèrent les risques encourus lorsqu'on pratique une ivg ou qui manifestent clairement devant la patiente leur désapprobation face à la demande d'ivg. des réflexions qui ont beaucoup impactées les jeunes femmes déjà fragiles à l'idée d'être tombées enceintes. j'ai entendu aussi que le personnel était froid, indifférent ou désabusé. et qu'il n'était pas non plus attentif à l'écoute des jeunes femmes, notamment en milieu hospitalier. si vous avez vous-même été malmenées psychologiquement ou tout simplement choquées par ces professionnels de la santé censés vous apporter leur soutien, n'hésitez pas à témoigner. vous pouvez me contacter en message privé pour en discuter plus longtemps. elsa
AAAAAZZZZZ
tout est dans le titre. le 29 décembre 2009 j'ai effectué la deuxième partie de l'ivg médicamenteuse (en loccurence \"l'expulsion\" , j'en reste encore traumatisée presque deux ans après, il n'y a pas un jour où je n'y pense pas. pour faire bref, après de fortes douleurs pendant près de 3h, le moment était arrivé. je perd donc beaucoup de caillot de sang, je pensais donc que cela était fini. jusqu'au moment où j'ai senti autre chose (désolée pour les détails...), je pensais donc que s'était un autre caillot de sang, j'ai donc regarder, et je me suis rendu compte avec horreur que s'était mon bébé, j'ai le vu... sachant qu'à 9 semaine tout se distingue. aucune infirmière n'a voulu me croire.. je voulais savoir si cela était déja arriver à quelqu'un? bonne soirée.
AAAAAZZZZZ
bonjour.... voilà, ces temps-ci, je me sens très mal et je ressens un fort besoin de me confier car je me sens très déroutée par ce qu'il m'arrive et me tombe sur les épaules soudainement. il est toujours mieux et plus facile de se confier à des inconnus (qui me jugeront probablement) qu'à ses proches et affronter leur regard méprisants ou empreints de dégout. il y a bien évidemment des choses dont je suis peu fière dans ma vie mais cet événement est plutôt malheureux. j'ai appris aujourd'hui que j'étais enceinte d'un mois (fruit d'un malheureux accident étant donné qu'il s'agissait de mon unique et premier rapport). j'ai toujours rêvée de devenir mère et avoir une ribambelle d'enfants mais pas à 17 ans......... car oui le problème est la, je n'ai que 17 ans à peine. il est vrai que j'ai pensé à avorter anonymement. je me suis rendue au planning familial mais contrairement à ce que je croyais, les conseillers et assistants étaient infectes et peu compréhensifs. je me sentais encore plus perdue après la consultation... finalement, j'ai franchi un cap et j'ai réussi à en parler à ma mère (je ne vis qu'avec elle). elle a été très compréhensive malgré de nombreux sermons. ça m'a beaucoup soulagée de lui en parler. bien sur, je compte avorter par aspiration car une enfant n'élève pas un enfant. je ne me sens pas assez responsable et encore mature pour pouvoir prendre en charge et élever un enfant. cependant l'ivg me terrifie un peu. j'ai beau me dire qu'il ne s'agit que de cellules à peine formées, que ce n'est qu'une petite chose de 2 -3 centimètres, je me sens énormément coupable. mais il faut que je sois réaliste et que j'agisse au mieux.j'ai peur que cette culpabilité empire après l'opération. toutefois, ce n'est pas mon unique problème. je suis absolument honteuse des circonstances l'acte sexuel. de plus, mon partenaire a 25 ans. je ne souhaite pas lui causer d'ennuis et suis prête à tout endosser, cela ne me dérange pas. le problème c'est que ma mère tient à tout prix a savoir de qui il s'agit. elle me dit que mon médecin dit qu'il faut absolument, que c'est obligatoire qu'il soit la pour assister a mon ivg et ma mère menace d'engager des poursuites et de faire appel à la police (car elle sait qu'il est majeur) laquelle m'obligera à révéler l'identité du père. je voulais savoir si c'était possible étant donné que j'étais consentante et que j'ai la majorité sexuelle. si j'avance ces arguments, pourrais-je garder l'identité du père secrète? car il est hors de question que je la révèle. merci de m'avoir lue et si vous pouviez m'aider, je vous en suis reconnaissante. (theme ivg alors anti-ivg s'abstenir et s'il vous plait pas de remarque desobligeante. je crois que j'ai largement compris la lecon)
AAAAAZZZZZ
je viens de trouver cet article, et je pense que ça vaut le coup d'être mise en garde contre ce genre d'arnaque... http://www.rue89.com/2011/10/26/mtp-kit-le-kit-davortement-complet-dispo-en-un-clic-mais-dangereux-225924 mtp kit : le kit d'avortement complet, dispo en un clic... mais dangereux expédié par colis en moins d'une semaine pour 32,3 euros (sans frais de port), un kit d'avortement (le http://www.cipladoc.com/therapeutic/pdf_cipla/mtp_kit.pdf ), commercialisé en ligne, inquiète les autorités sanitaires. il ne s'agit pas de la pilule du lendemain mais d'un comprimé proche du http://fr.wikipedia.org/wiki/mif%c3%a9pristone (ou mifépristone) utilisé pour les http://www.doctissimo.fr/html/sante/mag_2000/mag0707/sa_1918_ru486.htm chez un médecin, un centre de planification ou une structure hospitalière. a ce jour, aucune plainte concernant ce produit illicite n'a été enregistrée en france. d'autant que contrairement à d'autres pays, l'interruption volontaire de grossesse (ivg) est anonyme et gratuite pour les mineurs et http://www.dossierfamilial.com/sante-psycho/assurance-maladie/le-remboursement-de-l-interruption-volontaire-de-grossesse,3406?page=2 à près de 80% pour les adultes. le mtp kit, un produit indien sur un moteur de recherche, tapez « buy mtp kit » (acheter kit mtp). s'affiche en première résultat le site http://www.eurodrugstore.eu/birth-control__4__fr/mtp-kit__3035.html , rubrique « contrôle des naissances ». illustré d'une photo, le site propose un médicament pour avorter de la société http://en.wikipedia.org/wiki/cipla , une entreprise pharmaceutique indienne. sur l'annonce, une croix verte signifie « nous avons encore ce paquet en stock ». http://www.rue89.com/sites/news/files/assets/image/2011/10/abortif_0.jpg capture d'écran du site eurodrugstore « etes-vous enceinte ? » dans le colis abortif, le mtp kit (pour medical termination of pregnancy, ivg) complet : un comprimé de mifépristone de 200 mg à avaler ; quatre comprimés de misoprostol (molécule contre les ulcères gastriques mais également utilisée pour avorter) de 200 mg à prendre par voie vaginale ; un http://www.eurodrugstore.eu/drug_img/mtp-kit-misoprostol-mifepristone__3033-2_big.jpg : le kit concerne les femmes jusqu'à neuf semaines de grossesse. en france, les médicaments utilisés pour l'avortement médicamenteux sont les mêmes. mais la prise des comprimés est échelonnée et soumise à une surveillance médicale. or, l'achat en ligne de ce kit ne nécessite pas la délivrance d'une ordonnance. le client est juste amené à remplir un http://secure.privatepharmacy.eu/cart_fr.html?mode=register succinct avant le paiement. extraits : « etes-vous enceinte ? » « toute allergie connue ? » « souffrez-vous de maladies ? » le site, traduit dans un français approximatif, affiche :« nous garantissons la haute qualité provenant de fabricants de médicaments. » l'agence française de sécurité sanitaire des produits de santé (afssaps) a passé commande pour analyser les produits. des doses inadaptées les résultats sont inquiétants : mi-septembre, l'afssaps et la direction générale de la santé (dgs) sanitaire ont http://www.afssaps.fr/infos-de-securite/communiques-points-presse/mise-en-garde-contre-l-utilisation-du-produit-mtp-kit-presente-comme-un-medicament-de-l-interruption-de-grossesse-et-vendu-sur-internet contre les risques graves liés à l'utilisation de ces médicaments fabriqués par cipla limited (qui ne disposent d'ailleurs d'aucune http://fr.wikipedia.org/wiki/autorisation_de_mise_sur_le_march%c3%a9 de mise sur le marché, ni d'autorisation d'importation en france) : la composition est inadaptée : l'agence a constaté que les doses de misoprostol ne s'élèvent pas à 200 mg mais à 120 mg ; l'association des deux types de comprimés peut engendrer des complications : hémorragie, infection grave... ; la notice indique que le médicament peut être utilisée jusqu'à neuf semaines de grossesse – plus donc que la législation française (sept semaines) : or, à ce stade de la grossesse, la prise de ces médicaments peut provoquer une expulsion partielle du fœtus et l'échec de l'avortement. les autorités sanitaires françaises n'ont pas pour l'instant connaissance de femmes ayant utilisé ce kit. si c'était le cas, elles sont amenées à consulter un médecin au plus vite. en réalité, plusieurs sites vendent ces produits abortifs. sur http://www.directchemistwarehouse.com/lang-fr/women-health-/257-mtp-kit.html , les comprimés de la société cipla limited sont même « soldés » à 67,45 euros. ils sont ici proposés aux femmes enceintes jusqu'à huit semaines. le même kit (même marque) est aussi en vente à destination entre autre de la france sur http://www.thepharmacyexpress.com/products2.asp?brand=mtp+kit+(mifeprex%2c+ru-486%2c+cytotec%2c+generic+mifepristone%2fmisoprostol)&t=a . « des difficultés d'accès à l'ivg » marie-pierre martinet, secrétaire générale du planning familial réagit :« si des structures commercialisent ces kits, cela prouve que les femmes ont des difficultés d'accès à l'avortement, notamment en europe. ce n'est pas une question de discrétion. » le droit à l'avortement http://www.touteleurope.eu/fr/actions/social/sante-publique/presentation/comparatif-le-droit-a-l-avortement.html d'un pays européen à l'autre. en irlande, où peut être envoyé le mtp kit d'eurodrugstore, l'ivg est illégale sauf si la mère est en danger de mort. idem pour malte où l'avortement est interdit. http://www.sante.gouv.fr/img/pdf/guides_d%e2%80%99information_sur_l_ivg_pour_les_femmes.pdf , l'ivg médicamenteuse est limitée à sept semaines aménorrhées (sans règles) en milieu hospitalier. au-delà et jusqu'à douze semaines, c'est un avortement chirurgical. marie-pierre martinet rétorque :« même en france, les femmes ont des difficultés d'accès : on a fermé 140 centres en dix ans, les délais dans certaines régions comme l'ile-de-france sont longs... ça aussi, c'est la responsabilité des etats. »voilà... c'est toujours mieux de le savoir...
AAAAAZZZZZ
comme nous ne pouvons plus modifier le http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/club-bebe-ivg-sujet_156408_1.htm tenu par laptiotelili, j'en crée un nouveau tout neuf pour annoncer les futurs bébés ou les futures grossesses de toutes les filles du fofo lolya : noah est né le 17 janvier 2011 a 7h25 , il mesure 48,5 cms et pèse 3kgs050, il s'est fait désirer et il est beau comme un prince benetjuegal3, a donné un petit frère à éléa le 2 avril 2011, il s'appelle roméo et il est né pile poil à l'heure ! misspoire a donné naissance le 27 mai à une petite clarisse, petite princesse qui dort comme une étoile enceintes : chocomelon, est enceinte d'un kinder surprise, c'est pour le début de l'automne ! fortunella, est enceinte !! c'est pour octobre, petite cachotière en essai : juba, qui a un petit prince nommé elliot, elle travaille trop notre juba, mais elle a le temps pour un petit deuz chelise, déjà un petit boy trop mignon nommé charly, papa a trouvé un travail alors il est temps de faire un tit frère ou une tite soeur ! kamélya, radieuse jeune mariée elle et son mari ont une revanche à prendre sur la vie, alors on met le plus dur au passé, le plus beau au futur, et d'ici janvier on croise les doigts pour que la première iac arrive vite et qu'elle fonctionne du premier coup !! angélique, en essai depuis janvier et qui est impatiente d'avoir un petit deuxième dans le bidou ! en phase de réflexion ou bien ce n'est pas encore le moment : ginettie, espère un bébé pour 2013, si ce n'est pas avec un papa, ce sera sans ! elle attend depuis trop longtemps de fonder sa famille ! boulie, entre son travail, ses voyages, sa maison en construction et toutes ses copines qui se marient, boulie n'a pas le temps de préserver l'espèce humaine mais je suis sûre qu'elle aura un bébé avant moi ! lulu, c'est moi, bébé après le mariage, mariage au printemps 2012, donc pas avant 2013 le bébé, mais l'envie est là et bien là ! ptibou, elle ne sait pas, elle ne sait plus, elle est perdue !! amoureuse de son travail, de son ptit boy, elle fera peut-être un deuxième si la généticienne donne le feu vert et si ... et si elle en a envie d'abord ! toutes les filles du fofo sont les bienvenues sur ce nouveau club de futures mamans, apportez-y votre contributions, vos témoignages, vos envies, vos messages d'espoir, vos photos etc etc ...
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai avorte il y a quasiment 8 semaines ... et je n'ai toujours pas eu mes règles ca c'est passé comment pour vous ? il y a 2 semaines j'ai cru les avoir car j'ai eu des douleurs de règles mais rien.
AAAAAZZZZZ
bonjour voila je suis sur ce forum je sais pas si j doi posté ici ou dans un autr forum mais j'ai besoin d'aide j'ai subi une ivg par aspiration le 31 mai 2012 tt c'est bien passé sauf que j'ai pas saigné j'ai eu un rdv de controle une semaine aprés la gyneco m'a dit que le sang est resté coaguler a l'interieure elle m'a mit deux pilule au vagin je croi que c'est cytotec j'ai eu le soir de forte douleur du sang et des caillots une semaine aprés autr rdv de controle encore du sang coaguler elle m'a prescrit metrol et m'a donné un rdv aprés 2jrs une eco et encor du sang enfin elle m'a donné deux pilule cytotec que j'ai pri par voi oral j'ai tt évacué cette foi a l'éco il n'y avai plus rien elle m'a donné jasminelle comme contraception je l'ai commencé 18 juin j'ai fini ma plaquette ce dimanche aujourd'hui j'ai eu de forte douleur quelque perte rouge puis au toilette j'ai poussé j'avais comme un caillots mais c pas du sang j'avai du papier dans ma main je l'ai mi au dessou pr que le caillots tombe sur le papier c'été comme le foi humain avec des points noir elle mesure 3cm a peu prés (désolé pr la description) je panique j'espére que c pas grave ma famille ne c pas que j'ai fait une ivg je ne peut allé chez ma gyneco aidé moi svp
AAAAAZZZZZ
bonjour je voudrais savoir si qqn connait un gynécologue qui pratique l'ivg en côté d'ivoire car normalement c'est interdit. ou alors un moyen d'obtenir les médicaments pour une ivg médicamenteuse ? merci d'avance de m'aider le plus vite possible!
AAAAAZZZZZ
je me présente anais j'ai 21 ans je viens de carcassonne .  je viens d'apprendre que je suis enceinte panique a bord je suis sergente dans l'armée de terre j'ai tout mes concours a passer et je ne sais pas quoi faire !!! avorter au risque de le regretter surtout que mon copain n'est pas contre de le garder ou le garder et perdre mon travail !!!!car ils ne me garderons pas sans mon ct1 complètement paumée !!!!!
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai honte car j'ai commis une grave erreur et je m'en veux. je voulais un enfant depuis maintenant 5 ans, mais mon mari ayant des pb de santé est devenu stérile. nous avons fait les démarches pour bénéficier d'un don de sperme. il n'était pas trop pour mais n'a jamais dit non devant les médecins ou la psy. j'ai été inséminée le 7 mai et je suis enceinte. mais maintenant mon mari ne supporte pas cette situation, et commence à me rejeter. je suis désemparée. je me sens vraiment mal et j'ai peur de le perdre. je l'aime trop et je me rend compte que je lui fais du mal. aujourd'hui j'envisage d'avorter. je ne sais plus quoi faire...
AAAAAZZZZZ
bonjour, j ai subi une ivg médicamenteuse en septembre 2009, je voulais cet enfant mais pas lui car trop jeune et notre fils trop petit, alors nous avons pris cette décision. depuis j'ai beaucoup de mal à ne plus y penser, j ai souvent des périodes ou je ne suis pas bien, je me sens triste, je m ennerve pour un rien , et malheureusement j en veux un peu à mon homme car pour lui ce n etait rien (en parlant de ce futur bébé), évidement ca lui a aussi fait de la peine quand je me suis faite avorter car il a pleurer le soir. il m a promis un autre bébé l année prochaine mais j ai peur qu il ne tienne pas parole, et moi j ai tellement envie d un autre, j y pense constamment. j aimerai tellement ne plus penser a ce jour maudit, j aimerai tourner la page, ne plus y penser. est ce que des femmes qui sont passé par là aurait des conseils? est ce que vous pensez que je devrai avoir des séances de psy? merci de vos témoignages et de votre soutient car je sais que j en trouverai!!!
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, je n'ai jamais ecris de message sur un forum mais cette fois-ci j'ai besoin d'aide, de conseil, de temoignage.. voilà mon histoire, j'ai 33 ans 34 cette année, je suis avec un homme que j'adore depuis 4 mois... mais voilà on s'est aperçu que j'etais enceinte il y a seulement quelques jours et depuis ce jour l'enfer est arrivé dans ma vie. mon ami ne veut pas de cet enfant ce que je peux comprendre vu que notre relation date de peu. mais voilà moi j'ai deja vecu 3 avortements ce qui est enorme je vous l'accorde... bien entendu je ne lui ai jamais dit, je lui ai parlé que d'un seul. lui ne veut rien entendre il dis que c'est trop tôt qu'il n'est pas pret, j'ai donc cedé à contre coeur et on est allé faire ensemble la premiere echo pour determiner le nombre de semaine et pouvoir envisager un avortement par medicament. simplement notre relation s'est détérioré en quelques jours et il m'a quitté en me disant qu'il n'était pas pret, pas pret à avoir un enfant pas pret à s'engager, il a 38 ans pas d'enfant. je l'aime tellement que j'aurais avorté pour lui mais son comportement sa fuite en avant ses faiblesses ses craintes ses doutes, ses menaces, son manque d'engagement on finit pas me faire douter !! comment vais-je pouvoir avorter sans lui je n'ai pas le courage d'affronter un nouvel avortement un nouveau deuil, j'ai en moins un petit bout de l'homme que j'aime, si j'avorte je perds l'homme que j'aime et le bébé. si je le garde il m'en voudra me detestera à vie. je suis perdue, complement perdue je ne veux pas perdre mon ami, je ne veux pas perdre la chance d'etre mere un jour. j'ai reellement besoin de soutien, d'aide, lui en est incapable voilà pourquoi je me tourne vers vous.. merci pour les temoigagnes que vous pourriez m'apporter. je ne demande pas de miracle mais juste un peu de soutien qui m'aideront peut être à me sentir moins seule.
AAAAAZZZZZ
=bonjour, je suis à 48 h de la prise de mifégyne et à plus de 9 h de la prise de cytotec et je m'inquiète car j'ai eu des saignements très abondants bien plus importants que des règles qui ont commencés le lendemain de la prise de mifégyne et qui ont perduré pendant 24 h. j'ai passe un moment très difficile à changer mes serviettes tous les temps et à courir aux toilettes la nuit tellement je saignais.ce matin j'ai mis le cytotc en intra vaginal mais je me doutais que je l'expulserai avec les saignements . depuis ce matin je n'ai ressenti aucune contraction et mes saignements diminuent maintenant comme lors de mes règles . cet épisode m'a beaucoup affaibli je me suis littéralement vidée de mon sang ces 24 dernières heures et je m'inquiète de l'échec du potentiel échec du cytotec ... je pense qu'il va falloir que j'appelle le gynéco demain car pas possible aujourd'hui on est dimanche ... qu'en pensez vous ? merci de me répondre
AAAAAZZZZZ
bonsoir, je viens a vous pour vous reclamer de l'aide et du soutien. j'ai 19 ans et je viens d'apprendre hier après deux semaines de retard que je suis enceinte après un test positif. je ne comprends pas pourquoi puisque je suis sous pillule avec aucun oubli... je suis vraiment déboussolée, je ne sais plus quoi penser j'aimerai d'un coté le garder car j'ai un passé qui fait que dans notre famille on est contre une ivg mais d'un coté je me sens pas prete a etre maman, assumer cette responsabilité... j'ai rendez la semaine prochaine pour faire une premiere échographie (et voir eventuellement pour une ivg médicamenteuse) et demain pour une prise de sang. j'en suis déja à 6 semaines! mon ami avec qui je suis depuis 3ans ne s'est plus vraiment quoi penser, est très indécis et ne m'aide pas vraiment avec cette décision...
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, j'ai pris mes trois premiers médicaments pour une ivg médicamenteuse. lundi je prends cytotec chez moi. mais j'ai oublié de demander à la sage femme comment se prennent les comprimés de cytotec? cois-je les avaler ou les laisser fondre dans la bouche? merci.
AAAAAZZZZZ
bonjour, je viens d'apprendre que je suis enceinte, je ne sais pas exactement depuis quand. (je vais aller dans la journée prendre rendez vous avec un gynécologue). j'ai 22 ans je suis déjà maman d'un petit garçon de 4 ans, je ne suis plus avec son père mais nous entretenons malgré tout de bon rapport pour notre fils. j'ai refait ma vie depuis, je suis avec mon conjoint depuis 2ans et demi. nous venons de prendre une maison ensemble depuis février 2015. il signe son cdi en septembre normalement. je travaille également mais mon contrat se termine en octobre. nous avons tout les deux le permis et une voiture. ma situation n'est pas désagréable mais voila je ne sais pas si je dois garder le bébé ou non... mon conjoint me dit depuis déjà quelque mois qu'il veut un enfant mais c'est moi qui n'en voulait pas. mon fils aimerais aussi avoir un petit frère ou une petite sœur. c'est assez bizarre, je ne me sens pas prête alors que j'ai déjà eu un enfant. je suis très fusionnelle avec mon fils et j'ai peur de faire souffrir un autre enfant. aime-t-on vraiment tout nos enfants de la même façon ? je ne vois tellement que par mon fils que j'ai peur de ne pas laisser de place à un autre enfant ... mais d'un autre coté j'adore les enfants, dés que je vois un bébé je suis complétement gaga. je suis complétement perdu. jusqu'à présent c'était clair dans ma tête, je ne voulais pas d'autre enfant et là maintenant que je suis enceinte je sais plus ce que je dois faire... je sais que mon conjoint me suivra peu importe la décision que je prendrais mais je sais qu'au fond de lui il sera triste et m'en voudra un peu même si il ne me le dira pas directement. alors je ne lui ai toujours pas dit que j’étais enceinte, et si j'avorte je ne voulais pas lui dire mais je pense pas que je pourrais garder ça pour moi ... que feriez vous à ma place ? merci de vos réponses, dites moi ce que vous en pensez, peu importe votre avis.
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous ! alors voilà, mes dernières règles étaient du 5 au 10 juillet environ. j'ai eu des rapports non protégés, un vers le 11 ou le 12 juillet, et les autres entre le 9 et le 20 août. j'étais tellement sûre d'être enceinte et d'avoir le droit à l'ivg que j'ai été stupide, d'autant que lors des rapports suivant non protégés (avec la même personne), j'avais déjà une semaine de retard. j'ai aujourd'hui pu faire un test de grossesse. urinaire : parfaitement négatif. n'y croyant pas, j'ai fais un test sanguin cet après-midi même, et là : taux inférieur à 2 mui, donc je ne suis pas enceinte non plus. seulement, ces tests sont fiables uniquement à partir d'un certain nombre de jours après fécondation non ? le premier rapport ne m'a pas mise enceinte, c'est certain, mais est-il possible que je le sois à cause des suivants ? je n'ai eu absolument aucune perte pouvant s'apparenter aux règles, je ne prends pas la pilule, et jusqu'à maintenant je n'avais pas vraiment de cause de stress. les baignades peuvent retarder les règles, mais les stopper ? quand pourrais-je refaire un test et être certaine de ne pas être enceinte ? si je ne le suis pas, une idée de ce qui pourrait avoir causé ce dérèglement ? merci d'avance de vos réponses !
AAAAAZZZZZ
bonjour les filles, je viens a peine de rejoindre le groupe après une longue semaine de réflexion. les discussions que j'ai lu sur les ivg, les grossesses et tout ça m'on énormément aidée a comprendre la mienne. voila je suis une fille de 23 ans, et je fais un bachelor en administration que j'obtiendrai en mai prochain. mon copain avec qui je suis depuis bientot 2 ans est un homme adorable de 27 ans. il m'aime j'en suis certaine et pour moi et mon bien etre il est prêt a tout. il est etudiant tout comme moi et nous nous aimons d'un amour inconditionnel. seul hic, depuis 4 semaines je suis enceinte. j'ai fait 3 test pour en etre certaine! c'est ma premiere grossesse et je n'y croyais pas parce que j'ai toujours voulu porter un enfant en moi, donner la vie et lui donner tout l'amour du monde car je suis tres tres maternelle comme jeune femme et avoir des enfants et les élever, les voir heureux et vivre pleinement a toujours ete mon plus grand désir. et me voila enceinte ! tout ce que j'ai toujours revé d'être. mais je ne peux pas garder mon enfant... k et moi ne travaillons pas encore, nos familles ne se connaissent pas, et nous ne voyons pas comment lui donner la meilleure vie possible au vue de nos conditions. moi des fois je pense a le garder, a me battre apres l'ecole pour elever mon enfant avec son aide ou pas mais i feel like je ne l'ai pas conçue seule et j'ai quand meme besoin de son soutien... me voila perdue dans émotions, perdue entre deux filles en moi : l'autre partie de moi est heureuse, caresse son ventre chaque jour, parle meme a son enfant (je me suis surprise lui demander si ca va ou lui dire maman t'aime fort) et l'autre moi sait pertinemment que cette grossesse si je la mène a terme ne sera pas facile ni pour moi, ni pour lui, encore moins pour nos familles qui désirent nous voir réussir nos vies avant tout. je veux garder mon enfant. si tout était bleu j'aurais été la fille la plus heureuse sur terre mais hélas tout n'est pas bleu et j'ai pas envi de m'étaler sur mes problèmes. k.. lui il parle tres peu de notre enfant. tout ce qui lui importe est de savoir si je vais bien car depuis une semaine je n'arette pas de vomir tout ce que je mange, au reveil et a n'importe quel moment de la journée. et cest pire quand je suis en classe ou avec mes amies. je dors beaucoup, je rate mes classes, mes devoirs, je me sens toujours fatiguée et endormie... qui aurait cru que finalement c'est si difficile de porter un enfant ? en plus je vis au canada et ce pays coute cher donc bienvenue les dépenses! mais bon, mon enfant je l'aime deja et dieu sait que je le garderai si nous avions d'autre solutions. en plus je suis a 4 semaine et il commence a vraiment etre un bebe et je me sens comme si j'allais tuer mon propre enfant... et si plus tard je n'ai plus la chance d'en avoir ? et si c'etait la pire erreur de ma vie ? ma mere est ma meilleure amie, elle ne me cache rien et moi non plus. mais j'ai peur de lui en parler... peur de rajouter des soucis aux siens.. peur qu'elle soit si decue de moi... elle m'a eu quand elle avait 20 ans et elle s'est toujuours battue pour nous. resultat apres de terrible batailles et de gros sacrifice, nous sommes grandes et nous faisons sa fierté. elle est heureuse, epanouie, a un travail qui lui rapporte beaucoup , bref elle a reussi finalement dans sa vie et j'aimerais croire que ca m'arriverait ausi si je garde mon enfant malgré tout... mais quand elle m'avait mon pere travaillait deja et donc il pouvait l'aider mais mon k a moi ne travaille pas. comment allons nous faire ? je compte faire une ivg chirurgicale car la clinique que j'ai choisie ne propose que cette option et cela jusqu'a 12 semaines. etant aux études je ne peux faire cette ivg a n'importe quel moment. d'apres mes calculs, quand je la ferai je serai a 8, voire 9 semaines. et plus le temps passe plus je m'habitue a ce qu'il soit dans mon ventre... plus je l'aime et je lui parle et plus je rêve de le tenir dans mes bras.. et pourtant je ne devrais pas... j'ai besoins de vos témoignages les filles.. et de vos avis sur l'ivg chirugicale et les traumatsismes apres ivg... merci.. une fille perdue dans tout ça...
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes. tout d'abord une brève présentation, je suis lamia, lycéenne de 17 ans. le 12 juin j'ai du avoir recours a une ivg, suite a un problème de capote ... cette épreuve à été aussi difficile physiquement que mentalement. tout s'est bien passé, j'ai été opérée sous anesthésie générale (je ne voulais pas etre consciente du tout pendant l'opération ..) une heure et demi après je suis rentrée chez moi. aucune douleur, et peu de saignement. j'ai commencé la pilule le jour meme comme m'avait conseillé mon médecin. mais voilà : une semaine et demi après j'ai eu un rapport avec mon copain, la non plus aucune douleur. pourtant quelques jours plus tard, j'ai commencé a avoir des pertes de couleur marrons et cela dure maintenant depuis 2 semaines ... je m'inquiète beaucoup ... j'ai pensé a une infection, mais je ne présente pas d'autres symptomes ! pas de fièvres, pas de douleurs ! je vous appelle donc au secours !!! si c'est déjà arrivé a l'une d'entre vous, aidez moi s'il vous plait.. sur ce, je vous souhaite une bonne journée.
AAAAAZZZZZ
bonsoir, en faisant des recherches sur le net, je suis tombée sur ce forum et...ce soir, totalement angoissée, je me décide à me livrer. depuis quelques semaines, j'ai les seins gonflés, pas douloureux. j'ai mis ça sur le compte du changement de pilule...sauf que, je n'ai pas mes règles.... je me suis donc décidée à faire une prise de sang, dont j'aurai le résultat demain. mais, je ne désire pas garder cet enfant... mon conjoint m'avait fait part il y a quelques mois de son désir de paternité. mais, ma situation professionnelle est en train de changer, je vais avoir un nouveau poste en septembre, je ne peux pas annoncer une éventuelle grossesse maintenant, sachant qu'il s'agit d'une autre entreprise et surtout......en deuil depuis quelques mois, j'ai repris la cigarette et j'ai bu, parfois plus que de raison, pour \"noyer\" mon chagrin. je considère que c'est très dangereux pour l'enfant. ce soir, je suis en plein stress, de mauvaise humeur car, je suis dans le doute. je m'imagine aussi annoncer une \"éventuelle\" grossesse à mon conjoint (qui serait fou de joie) en lui disant par la même occasion que je ne souhaite pas le garder. conseils, écoute...j'avoue ne pas savoir de quoi j'ai réellement besoin, mais il fallait que je me livre.
AAAAAZZZZZ
voilà j'ai rendez-vous vendredi 21 juin pour faire une ivg par aspiration dans un centre du planning familiale, seulement c'est sous anesthésie local et j'ai une peur bleu des aiguilles. quelqu'un serait-il me dire si on sent fort la piqûre ? où il pique? enfin m'expliquer un peu que j'ai un peu plus la conscience tranquille... bisxxx :-*
AAAAAZZZZZ
bonsoir ! je ne pensais pas un jour aller dans un forum sur l'ivg surtout à mon âge et après mon acharnement. sans vouloir m'apitoyer sur mon sort j'ai passé un bien mauvais réveillon du jour de l'an. voilà je suis l'heureuse maman de 4 enfants et il y a un an et demi mon conjoint et moi même étions partants pour un cinquième. malheureusement j'ai fais deux fausses couches successives (je n'en avais jamais faites avant). bien sûr cela a été pour moi une expérience très traumatisante d'autant que je n'ai à aucun moment été épaulée par mon conjoint. après cela s'en est suivi une volonté acharnée de ne pas rester sur un échec mais je ne suis plus arrivée à tomber enceinte, ceci malgré les tests d'ovulation, l'ostéopathe, l'acupuncteur, la phytothérapie, les analyses hormonologie afin de savoir si je n'étais pas ménopausée etc...... du coup, durant cet été j'ai abandonné tout espoir et je suis allée voir mon généraliste afin qu'il me represcrive la pilule. j'ai donné tous les vêtements, jouets et mobilier de ma petite dernière et je lui ai fais une chambre de \"grande\". il y a deux mois je retourne voir mon généraliste à cause de maux de tête et on s'aperçoit que je fais de l'hypertension due à une forte consommation de sel dans mes aliments et une hydratation insuffisante. je stoppe donc la pilule afin d'éviter tous risques. mon conjoint et moi avons eu tout au plus deux rapports non protégés et en plus dans ce qu'il me semblait ma période hors ovulation. hier matin alors que cela faisait qqs jours que je ressentais une grande fatigue et douleurs dans les seins je décide de faire un test de grossesse mais alors sans aucune certitude. et voilà qu'il affiche positif. ironie du sort : alors que je n'y pensais plus et que j'avais décidé à retrouver du travail voilà mon petit cinquième qui décide de pointer le bout de son nez. j'aurais été heureuse si mon conjoint ne m'avait pas clairement dit hier qu'il n'en voulait pas. qu'il fallait se rendre à l'évidence qu'on avait du mal à s'en sortir avec une paye pour 6. que la maison et la voiture sont trop petites, qu'il se pourrait que je fasse encore une fausse couche ou qu'il ne soit pas \"normal\" etc... il m'a dit que la décision m'appartenait mais qu'il n'en voulait pas. alors depuis hier je suis traumatisée car pour avoir vécu deux fausses couches dont je suis restée sensible il me faut maintenant aller \"tuer\" de plein gré ce petit être qui n'a rien demandé. je suis perdue car si j'écoutais ma raison je suivrais mon conjoint pour des causes financières et d'âge car j'ai 44 ans. mais j'ai mon cœur qui me dit que pourquoi pas , cela me permettrait peut-être de \"guérir\" de mes deux affreuses blessures. j'ai le sentiment que je ne me le pardonnerai jamais. je suis si malheureuse.
AAAAAZZZZZ
bonjour je vous ecrit car je suis tres inquiete jai vecu une ivg medicamenteuse mercredi 31/07.jai expulser le mercredi soir. je saigne toujour beaucoup avec glaires, caillaux quan je messuie ou qui tombe dan la cuvette des wc quand je pousse pour aler a la selle sa sort du sang devant. jai vu sur certain forum et internet quil ne falai pa se baigner ni avoir de raport protegee avec preservatif pendan un certain tem alor que ni mon gygy ni la sage femme men a parler. hors je me suis baigner et jai eu des raport protegee. pensez que cela vien de sa?merci de me repondre.je suis inquiete.
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai avorté il y a 2 semaines et j'ai eu très peu d'indications et de consignes à la sortie de l'hôpital. le gynécologue m'a simplement dit: \" pas de rapports pendant 3-4 jours.\" et c'est tout. sauf que depuis je ne cesse de lire sur internet des infos bien différentes comme qu'il ne faut pas de rapports, ni bain, ni tampons et les périodes ça va de 10 jours à 3 semaines. sinon, pour informations, j'ai très peu saigné le jour même et le lendemain mes saignement étaient finis. ils ont repris une semaine après et sont foncés mais pas très très abondants ( je dois simplement changé de protège slip toutes les 2h). désolé pour les détails... je dois revoir mon gynécologue le 15 octobre. quelqu'un pourrait il m'éclairer ou me rassurer ?
AAAAAZZZZZ
alors je suis a 19 jours de retard de regle j'ai fait un test de grosssesse qui s'avérer positif de plus j'ai les symptome beaucoup de nausées qui me gache mes journés , de la faitgue et seins douloureux. la meilleur solution pour moi est d'avorter le plus vite je suis encore jeune et je dois passer mmon bts dc je voulais savoir comment se passe une ivg et quel est son prix etant donnée que je sui affilé a la lmde et une carte mgen je comprend pas trop tout ses trucs dc je voulai avoir des reactions ou des temoignage de personnes qui sont passser par la
AAAAAZZZZZ
bonjour, comme beaucoup de femme je me retrouve dans une situation d'angoisse intense face à une grossesse rejetée par le père. j'aurais jamais imaginé imposé un bébé à mon homme si je ne lui avais pas clairement expliqué qu'en se remettant ensemble (3ème tentative) c'était pour avoir un enfant, que je ne renoncerai à un enfant pour aucun homme. il a accepté. que je ne prenais plus la pilule après la dernière séparation de plusieurs mois. que je souhaitais qu'il prenne ses dispositions en terme de contraception... après 8 mois ça nous ai tombé dessus puisque méthode artisanale et lui a réagi en léger différé mais violemment en disant que c'est trop tôt... que l'année prochaine ce serait mieux. il admet que j'ai été claire et honnête mais aujourd'hui rien n'y fait : il n'en veut pas. il a même une réaction épidermique démesurée qui me fait tomber de très haut car je crois comprendre qu'au fond il n'a jamais eu l'intention de m'offrir un enfant. son discours est terrible, il me rejette. il dit qu'il n'avait pas conscientisé, qu'il m'a mentit sans le savoir (!!!) et qu'il ne veut pas de ce \"lien\" avec moi. je suis trahie, humilié et désespéré et en même temps rien ne me pousse à avorter. j'ai un opinion très clair là-dessus : c'est une solution de secours pour situation très compliqué (financière, personnelle, pro, santé...), ce qui n'est pas notre cas. j'ai 37 ans et j'ai attendu pour faire un enfant dans de bonne condition avec un homme avec qui je suis en phase et là je tombe de 3 armoires ! la trahison est telle que je ne vois pas pourquoi j'avorterais pour un lâche pareil... cette grossesse je l'ai tellement était attendu et je dois l'admettre, les hormones me donne des ailes. un avortement c'est le risque de ne plus en avoir (problème de fertilité ou plus de papa), le risque est immense. si je n'ai jamais d'enfant je me le pardonnerai jamais, je ruine ma vie moi même. mais comment expliquer à un enfant que je l'ai gardé malgré un refus si violent, que j'ai tout fait pour respecter la règle du jeu et que son père n'avait aucune raison valable de me faire ce coup là (il l'admet). sauf une histoire passé très traumatisante puisque jamais réellement réglée (trompé, il est parti humilié et est resté dans le mensonge depuis. tout ça avec des enfants qui lui on fait pesé). ma question : est ce que j'ai le droit de garder cet enfant puisque j'ai tout fait pour construire dans l’honnêteté et que je ne pouvais pas prévoir une telle réaction ?? comment assumer ce choix ?
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes je viens témoigner de l'ivg que j'ai subit aujourd'hui même à l'hospital privé de marne la vallée (bry sur marne). tout a commencé au moment où j'ai appris que j'étaite enceinte. je n'ai pas eu de nausées particulière juste un retard de règle de deux semaines à ma grande surprise je suis enceinte. 5 minutes a fixer le test et à me dire que ce n'est pas vrai; puis vient alors la réalité je me rend chez mon medecin traitant qui me conseille de faire une prise de sang pour en être sur, je le fait et apprend que je suis enceinte de 6 semaines environs puis tout vas très vite il me conseille également d'appeler l'hospital de marne la vallée qui pratique les interventions. je les appelle et obtient un rdv de consultation très rapidement le lendemain 9h. le lendemain le gynéco me fai une echographie et voit que ma grossesse est de 7 semaines donc il est necessaire d'effectuer l'ivg chirurgicale avec une anesthesie generale une semaine après entre temps j'ai rdv quelques jours avant l'intervention avec l'anesthesiste. vient alors le jour je suis très stréssée mais les infirmières me rassure et tout va très vite je n'ai absolument rien sentie je me reveille en salle de reveil avec des douleurs de règles, un antalgique circule alors ds ma perf et je me sent mieux mais d'un coup je commence a avoir un coup de chagrin et craque en repensant a l'acte. j'ai bien fait c'etai mon choix mais ce jour restera gravé dans ma mémoire j'espere que j'aurai aider a rassuré quelques une d'entre vous. bon courage et je vous conseille cet hospital qui a un très bon personnel a l'écoute.
AAAAAZZZZZ
salut tout le monde ! j'ai poster un message il n'y a pas longtemps pour savoir combien de temps apres ivg chirurgicale on pouvait avoir des rapport ... bref sa fait 2 semaine vendredi que j'ai avorter et mes perte devient de plus en plus claire, comme si (dsl du terme) je moullait un peu foncer ... qu'en pensez vous ? je peut reprendre les rapport ou pas ? bisous
AAAAAZZZZZ
bonjour, voici mon histoire... mon mari et moi sommes ensemble depuis 10 ans... 10 ans d'amour mais malheureusement il a perdu totale confiance en moi suite à des erreurs que j'ai faites (souscription à des crédits, argent dépensé à tort et à travers).... bref je me soigne sur mes problèmes psycho.. mais sa décision a été prise il y a 3 semaines.. nous nous séparons. j'ai trouvé un appartement avec ma fille (fille de notre union qui a 3 ans désormais)... je me suis faite à cette idée bien que ce soit difficile.. mais là... j'ai appris mardi que je suis enceinte... de mon mari bien évidemment... et là tout s'effondre.. il est au courant de ma grossesse et me conseille très très fortement de ne pas garder cet enfant, de peur de ne pas pouvoir assumer financièrement surtout cet enfant.... j'ai eu un premier rdv d'information ce matin au planning familial mais je ne saurai me remettre de cette éventualité... je suis trop sensible et trop faible psychologiquement....  
AAAAAZZZZZ
bonsoir je vais resumer rapidement mon histoire: debut mars je decouvre que je suis enceinte, mon conjoint et moi avons pris notre descision nous ne pouvons pas le garder... le 21 mars je rentre a la clinique pour un avortement medicamenteux 3 semaine plus tard a l echo de control le medecin me dit que l ivg a ete un echec je suis tj enceinte... le 20 avril je rentre de nouveau a l hopital pour une aspiration et un curtage je ressort dans la soirée, je me sent bien pas de douleur et je perd pretiquement pas de sang une semaine apres de grosse douleur en bas du ventre je me rend au urgence et il effectue divers prelevements ... j ai attrapé une infection ... j ai des antibiotiques mais j attend tj les resultats pour savoir quel germe m a infecter ... aujourd hui cela fait une semaine que j ai arreter ma pillule mais je n' ai tj pas mes regles ! est ce que quelqu un a deja vecu ma situation ? car la je commence vraiment a paniquer ... help! merci a celles qui me repondront
AAAAAZZZZZ
bonsoir. je suis enceinte et je ne peux pas garder le bébé. je suis séparée du père depuis peu. premièrement , dois je prévenir mon ex de la situation ? deuxièmement, j'ai 18 ans et je suis donc majeure, je n'ai pas les moyens d'avancer les frais d'avortement. je ne peux pas en parler à mes parents et étant étudiante je n'ai pas encore de mutuelle mis à part celle de mes parents mais je ne pourrai pas l'utiliser. je ne veux en aucun cas qu'ils soient au courant. merci..
AAAAAZZZZZ
bonjours à tous. je m'appelle priscillia, j'ai 18 ans et je suis enceinte de 10 semaine. j’hésite beaucoup a avorter car je suis assez jeune mais ce n'est pas sa qui me dérange le plus. ce qui me gène le plus c'est mon copain, le père de mon enfant. ce n'est pas forcement le père idéal, il est assez égoïste et bon voila quelque exemple : on avait plus que 20 euros pour finir le mois ( les temps sont dur ) et lui il ses acheter un grec, un paquet d'clope et un macdo du coup on avais plus rien a manger. se sont plein de petite chose comme sa qui me font douter. en plus il fume donc voila c'est pas génial. je pleure beaucoup j’arrête pas de me prendre la tête et voila je doute beaucoup.. je cherche surtout des jeune fille qui ont vécu la même chose que moi se qu'elle ont fais enfin bon.. merci beaucoup et bonne journée !
AAAAAZZZZZ
je me presente, j'ai 38 ans, mere de deux enfants de 5 et 8 ans et demi. j'ai deja subi 3 ivg dans ma vie, par aspiration. je suis bien consciente que 3 ivg c'est beaucoup trop, mais je n'ai pas encore trouve une contraception adequate. la premiere ivg, s'est produite lorsque ma fille a eu 15 mois, je l'allaitais encore, et comme je n'avais pas encore eu mon retour de couches, je pensais qu'il etait impossible de tomber enceinte. la 2eme ivg, a eu lieu apres la naissance de mon fils, nous avions utilise la methode du retrait!(pas fiable, n'essayez jamais) la 3eme ivg, a eu lieu il y'a 1 an et demi. apres tous ces incidents, je ne desirais pas de 3eme enfant, et idem pour mon mari. je me suis fait poser un sterilet en cuivre. mais, voila au mois de fevrier, mon mari m'annonce qu'il desirerait un petit 3eme, je lui ai repondu qu'il fallait que je reflechisse, notre situation ne nous permet pas d'accueillir un autre enfant, je ne travaille pas, , notre logement est assez petit, 60 m2, c'est etroit pour 4 , alors pour 5 j'ose meme pas imaginer. mon mari a eu une bonne situation, en l'occurence, vivre avec un seul salaire, avec une bouche en plus a nourrir, les fins de mois vont etre vraiment difficiles. il m'a quand meme dissuadee, je lui ai donne mon feu vert, et je suis tombee enceinte apres 2 mois d'essais. j'etais heureuse lorsque j'ai decouvert ma grossesse. mais au fil des semaines, j'ai commence a reflechir, a y voir clair, je me rends compte, que cela va etre difficile, je ne travaille pas, je ne vais certainement pas decrocher un job en attendant un bb, qui va m'embaucher?? nous habitons a deux minutes de chez ses parents, il est presque toujours fourre la bas, maintenant son frere est venu habiter aussi a cote de chez nous, il n'est presque plus a la maison, j'avoue que cela m'angoisse enormement , j'ai peur de devenir chevre, je suis restee trop longtemps a la maison, je vais devoir encore rester au moins pendant 1 an! je ne vis pas en france, les allocations familiales sont quasi inexistantes, 50 euros par mois, par enfant(ridicule} les creches sont tres cheres et les maternelles sont payantes jusqu'a 5 ans!!! plus le temps passe, et plus je me dis que j'ai fait une grosse erreur de tomber enceinte, je n'ai jamais ete autant deprimee que maintenant, je pleure toutes les nuits, je crains de ne pas etre a la hauteur. j'ai l'impression que je vais devoir travailler encore plus dur, et que mon mari ne va pas m'aider.il m'a lance une petite phrase de mauvais gout\" tu t'occuperas des 3 enfants pendant que je voyagerais\" cela ne m'a pas plu du tout. il m'arrive de penser  a l'ivg, je me dit que c'est plutot la solution, je suis deja a 10 sa. je ne sais plus ou j'en suis, je m'en veux d'avoir ete si stupide, au fond de moi, je n'etais pas prete a avoir un 3eme. j'aimerai avoir votre soutien les filles.
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis à 11 semaines de grossesse et je n'ai pas vraiment le choix d'avorter. j'ai un rdv demain avec mon gynéco et j'ai vraiment les boules... je n'ai pas envie de le faire mais en gardant ce bébé ça rendrait ma vie très compliquée... j'ai déjà eus plusieurs rdv, le premier pour une ivg par medoc, j'avais rdv la semaine suivante à cause du délai de reflexion, j'y suis allée mais j'ai pas pu, c'était au dessus de mes forces... là c'est dernier délai, je n'ai plus le choix... je n'ai pas réussi à avorter avant car je suis déjà tombée enceinte 2 fois. la première fois j'ai fais une fausse couche et la seconde une grossesse extra utérine. là je voudrais tant garder mon bébé... mais impossible... je ne sais plus quoi faire, comment faire... je suis totalement perdue...
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis enceinte de 3 semaines, c'est une grossesse non désirée, avec mon compagnon nous voulions un enfant ensemble, mais pas de suite car on viens de demenager dans une ville ou l'on ne connais personne, pas de famille proche, donc peur d'élever l'enfant seul. nous avons donc pris la décision de pratiqué une ivg. j'ai pris les 3 premiers cachets, le myfegyne, mais j'ai tout vomi dans les 2 heures qui ont suivi. avec mon conjoint, cela nous a fait reflechir, et nous voulons a présent le garder. il y a t-il un risque pour le bébé ? sachant qu'au début de ma grossesse je n'etais pas au courant, j'ai continué a fumer , et a boire de l'alcool. vaut il mieux vraiment renoncer a garder cet enfant, ou y'a t'il une chance pour qu'il soit en bonne santé? cela me dechire le coeur de devoir avorter
AAAAAZZZZZ
bonjours voila il ya 10 mois environ jai eu recour a une ivg chirurgical et maintenant je men veu beaucoup je souhaiterai retomber enceinte mais jen nai parler avec mon copain il ne veu pas en avoir un pour linsten car jai deja un enfant de 2 ans casiment qui nest pas le sien mais on cest mis ensemble alors que jetai deja enciene de 3 mois de mon fils il la accepter et il etai a mon accouchement et maintenant je voudrai en avoir avec lui ces tque dans la periode ou jai du avorter on ne vivai pas encore ensemble dnc sa orai etai dur mais maintenant depui 4 mois on vis ensemble voila mon histoire.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, mon histoire a commencé il y a 3 ans avec cet homme et ca fait 2 ans et demi que je suis sous antidépresseur. ca fait une semaine que j'ai appris ma grossesse, prise de sang a l'appui. je lui ai annoncé le lendemain de mon test urinaire positif..il a rigolé et m'a dis il ne manquait plus que ca..je ne savais pas comment réagir, j'ai bientôt 30 ans et l'envie d’être mère est bien présente.. sauf qua voila dernièrement il m'a jeter a la figure qu'il ne voulait pas d'enfant ni de moi ni de qui que ce soit d'autre, que je l'avais decu et que je le décevais encore..ma relation à toujours ete tres difficile avec lui, il me devalorisait sans cesse me critiquait sans arret, que je n'etais qu'une conne que je me faisait arnaquer dans mon travail.c'etait un homme jaloux possessif qui m'a peu à peu séparé de tous mes amis et isolé dans mon travail..j'ai tout fait pour lui, transforme mon intérieur pour qu'il s'y sente bien proposé des projets des sorties..tout ce qui venait de moi était nul il ne s'est jamais engagé avec moi critiquait tout ce que je pouvais faire maltraitait mon chien qd il etait en colere enfin bref..malgré tout j'ai entretenu l'espoir que ca s'arrangerai et ce bébé, donné par la nature était un espoir qu'il change même si je sais que j'avais tord..mais on ne peu pas se battre contre son propre espoir... aujourd'hui j'ai coupé tout contact car je ne veux plus jamais revoir cet homme, mes amis malgré tout, sont revenus vers moi, sont présent ma famille qui était très heureuse de cette annonce est également très présente tout le monde me dis que cette décision doit être prise avec mon cœur.. aujourd'hui, je ne veux pas mettre au monde un enfant dans ces conditions..ma plus grande angoisse c'est que je rencontre des problèmes après pour avoir un bébé..cet homme m'a brisé violent envers les murs et objet, il ne m'a jamais frappe mais m'a humilier en public j'ai peur de lui et je n'ai jamais réussi a le quitter. on dis parfois que la nature fait bien les choses..elle m'a ouvert les yeux je ne veux pas regarder mon enfant et voir les ressemblances avec cet homme, malgré tout l'amour que je pourrai donner a mon enfant il vivra a travers moi toutes ces douleurs je ne peux pas faire ça...mais je souffre énormément moralement j’essaie d’être forte et je sais que ma décision est la meilleure j'ai peur de ce qui va se passer de souffrir, de ne plus pouvoir donné naissance.. je dois prendre rendez-vous demain chez mon médecin traitant, je serai apparemment enceinte depuis le 23 fevrier...l'ivg médicamenteuse est elle possible...?est ce preferable à l'intervention ?...on m'a parlé de 7 jours de délais de réflexion... avez vous eu des difficultés pour avoir des enfants après ?? je vous remercie d'avance pour vos témoignages, c'est la toute première fois que j’écris sur un forum..j'ai peur..
AAAAAZZZZZ
bonjour, on m'a dit d'en parler, je ne savais pas trop comment faire car je ne suis pas quelqu'un qui parle, alors je me suis quand même décidé à raconter ici... c'était en 2008, j'avais 18, je sortais avec un mec plus vieux que moi, bref un jour accident... pourtant, je n'avais pas spécialement à me faire de soucis, il était stérile. pourtant 3 semaines après, tous les matins, je me levais, tous le matins nausées, sensibilité aux mauvaises odeurs, sauts d'humeur... bref j'ai pas cherché plus loin. j'étais seule, car je faisais mes études à 200km de chez mes parents et pas encore assez de connaissance pour en parler. alors comme une grande je me suis débrouillée, rdv au planning, prise de sang, pris de rdv pour l'ivg, dans ma tête tout était clair, pas d'enfant si pas de situation, de plus j'en ai pas spécialement le désir, bien que quand on est devant le fait accompli on en vient à + réfléchir... ca a quand même été dur, du jour au lendemain, on devient grande, on part de chez ses parents, on se retrouve seule et on affronte la vie... entre temps, ma mère s'en est doutée et j'ai pu discuter avec, elle a été très compréhensible, que si je voulais le garder, elle était avec moi... mon père qui n'avoue jamais ses sentiments, à été pour la première fois malade à l'annonce de ma grossesse.. bref il me restait plus beaucoup de temps pour la méthode médicamenteuse, alors ma mère a boosté les chose, le lendemain : gynéco, et prise des médicaments le soir même (j'ai donc pas eu le délai de 7 jrs, bien que j'étais bien décidé). cela va faire donc 3 ans, et bizarrement, je n'y ai jamais spécialement pensé jusqu'ici, mais ma soeur a accouché cet été et depuis, c'est bizarre, je me pose des questions (sans pour autant avoir envie d'un enfant)... de plus ma mère a l'air bien plus affecté que moi. depuis que mon neveu est né, je garde mes distances, je le touche pas, je le prends pas dans mes bras (en donnant de fausses excuses car mes proches me poussent) mais j'en ai vraiment pas envie... bref, consciemment je n'ai pas de regret car ce n'était pas le moment, mais inconsciemment je me demande s'il au final il n'y a pas maintenant un gros blocage qui est là et qui ressort à cause de la naissance de mon neveu... voila si vous avez des réponses à m'apporter. ou même si vous avez des témoignage pour surmonter cela... cordialement
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde, voilà j'ai 25 ans, je suis maman d'une petite fille qui à aujourd'hui 3 ans, la concernant il faut savoir que son père biologique est parti alors que je n'étais enceinte que de quelques semaines, j'ai alors décidé à cette époque de la garder coûte que coûte et sans regret. nous avons vécu toutes les deux pendant un peu plus de 2 ans. actuellment je suis en couple, monsieur a déjà une fille d'un premier mariage avec qui ce n'est pas forcément la joie (avec moi) il a aussi pris l'initiative et bien sur avec mon accord de reconnaître ma fille qu'il l'a appelé \"papa\" tout naturellement depuis quelques mois déjà. nous venons d'acheter une maison, lors de la signature du compromis nous avons appris que j'étais enceinte, nous étions super heureux, cette grossesse n'a pas eu de suite, fausse couche à 5 semaines de grossesse alors qu'un contrôle gynécologique avez eu lieu quelques heures avant et que tout allez bien (a part un sac un peu petit) donc dur dur. nous avons passé l'étape difficilement mais le fait d'acquerir une maison nous a beaucoup aidé à penser à autre chose. lors de l'avencement des travaux dans la maison, nous avons fait le choix de repousser une éventuelle grossesse et de remettre notre désir d'enfant à plus tard. nous avons donc utiliser les fonds que nous avions pour l'agencement de la maison. je devais reprendre ma pillule ce mois-ci , or pas de règle, effectivement je suis enceinte de trois semaines. aujourd'hui nous ne savons pas quoi faire, nous sommes perdus. nous pensons ne pas pouvoir réussir à assurer l'arrivé de bébé pour des questions financières, (pourtant nous sommes fonctionnaire tous les deux) . en effet le fait de choisir de garder bébé impliquerait qu'il faudrait créer une chambre dans les combles pour la première fille de mon conjoint qui a actuellement pris possession de la chambre dite \"bébé\". puis de changer de voiture ... de plus ma fille de 3 ans est dans une période extremmement dificile depuis notre emménagement dans notre nouvelle maison, nous ne savons plus comment la gérer, le soir c'est tout un cinéma pour la coucher, elle se lève tous les matins à 06h00 (voir plus tôt), répond, n'obéit pas ... sans compter la quinzaine de colère par jour pour un oui ou pour un non. elle n'a jamais été comme ça, je ne la reconnait plus, c'est une petite fille habituellement sage et trés autonomme, qui a un développement avancé pour son âge et trés active en motricité. aidez nous par vos paroles et vos conseils. nous sommes perdus entre le coeur et la raison (si cela en est une)
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, j'aimerai avoir vos avis... j'ai subi en 2013 une ablation d'une trompe suite a une geu dont je ne connaissais pas l'existence. je suis aujourd hui enceinte de 7sa+2. je dois avoir recour à une aspiration la semaine prochaine . en effet j'ai eu une relation extra conjugale et je ne suis pas sûre du tout de la paternite... c'est horrible je sais! le gygy m'a sapé le moral ce matin en me disant que je n'avais plus qu'une trompe qu'il fallait profiter de cette grossesse intra utérine. que si je retombais enceinte il y avait de grandes chances pour que ce soit dans l'autre trompe et que je me retrouve sans trompes au final... avez vous des conseils? vécus à mapporter? merci
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je n'en ai jamais parlé de mon ivg,c'est le sujet tabou,le sujet honteux.j'ai toujours tout gardé pour moi.mais aujourdhui,ca explose et j'ai besoin de raconter...à des gens qui pourront me comprendre,ou me conseiller,je l'espère. je me suis mise avec l'homme que j'aime à mes 15 ans (il est maintenant mon mari).a cette époque,j'étais très mal dans ma peau.je venais de perdre mon père et j'ai \"tout donné\" à mon homme.je ne voulais plus parler à ma mère,plus parler à ma soeur,je me renfermais complètement sur moi même et je n'avais besoin que de mon chéri.l'idée de le quitter,ne serais ce que quelques heures me faisait pleurer,je ne pouvais pas me passer de lui.on dit parfois qu'a 15 ans,ce ne sont que des amourettes,mais ce n'est pas vrai.je l'aimais de toute mes force.mais j'étais trop jeune et j'étais trop possesive.j'avais si peur de le perdre.je lui faisais des crises de jalousies qui frolait la folie.en avril,on a decider de faire un bébé.oui,à 15 ans,tout simplement,comme si c'était une décision facile à prendre,comme si il n'y'avait aucun souci à ca,on a decidé de faire un enfant. on en a parlé à ma belle mère,la nouvelle femme du père de mon mari.elle était ravie cette conne.\"super!il y'en a pleins qui les font tot et tout se passe bien!je garderais le bébé vous en faites pas!je vous aiderais,vous pourrez même habiter ici!\" cette femme est folle,mais je ne m'en rendais pas compte.peut être parce que je l'étais moi même aussi à cette époque. je suis rapidement tomber enceinte,c'était en juin.on a partager ce secret avec mon chéri,et puis la belle mère. \"surtout il ne fallait pas le dire!\".elle était bien daccord avec ca. les semaines sont passés,petit à petit,et en secret je laissais le bébé faire son nid.a y repenser,je m'écoeure,je trouve ca fou,je n'arrive même plus à savoir ce que j'avais dans la tête.j'étais juste heureuse,j'allais avoir un bébé avec l'homme que j'aime.je crois que ca s'arrêtait la.je ne me faisais pas de soucis pour la suite.l'argent?ca ne me parlait pas.l'éducation non plus bien sur.l'avenir encore moins. ce qui est paradoxal,c'est qu'a cette époque,on disait souvent de moi que j'étais une fille mature,plus mature que son âge,et tellement serieuse. mature...pourtant,ce que je fais..... on a décider,à un moment(je ne comptais pas mes semaines de grossesse je ne savais donc pas du tout ou j'en étais,ou peut être aproximativement) de l'annoncer à ma mère.je savais que ca allai être plus compliqué mais j'avais confiance.sur mon nuage,comme dhabitude. mais ma mère a un don pour retourner le cerveau,même quand on est completement convaincu par quelquechose et qu'on y croit dur comme fer,elle arrive en quelques minutes à te voir faire les choses autrement. il y'a eu une longue discution elle,mon homme et moi.elle nous a parlé de l'argent.de l'éducation.des soucis que ca allait apporter dans mon couple,(car nous n'étions pas prêt...)dans sa vie,aussi à elle,puisque finalement,c'est elle qui aurai du s'en occuper du petit.),ce qu'un enfant voulait dire.elle m'a dit aussi que pour mon jeune âge,une grossesse et un accouchement pouvait être dangereux(tiens,un mensonge.) on a prit peur,on s'est rendu compte que ce n'était peut être pas une bonne idée.les arguments de ma mère sont toujours si fort. elle nous a emmené chez sa gynécologue,une chouette femme. on a parlé de l'avortement.je laissais ma mère parler.j'ai dis en gros,que oui,j'étais daccord.c'est un peu flou pour moi de m'en rappeler plus precisement. on a fait une écho,pour voir à combien j'en étais...je me rappelle qu'ils ont dit \"c'est vraiment à la limite,il fallait pas attendre sinon,plus le droit d'avorter.\" je suppose que ca devait être 11 ou 12 sg... ils m'ont donné une petite photo de l'écho et j'ai pu entendre le coeur.j'ai continué sur mon chemin de ma ptite folie.j'ai montré l'écho à mon homme,qui était resté dans la salle d'attente.j'étais toute contente.peut être car je n'avais pas réalisé que j'allai avorter,peut être car je n'étais pas encore sure de moi,ou peut être simplement que je voulais lui montrer son bébé tout simplement.j'en reviens pas d'avoir pu prendre ca aussi \"légerement.\" j'ai la semaine obligatoire pour reflechir et être sure de mon choix. ma mère re-ment pour que je ne change pas d'avis . \"à ce terme,c'est rien hein,ne t'inquiète pas,c'est des cellules,du sang,et c'est tout..\". ( ouais... ).je ne lui en veux pas.enfin,un tout ptit peu.je sais qu'elle disait ca pour mon bien.pour ne pas que je change d'avis,pour ne pas que j'en souffre,pour que je puisse continuer mes études et avoir une vie meilleure. j'avais beau avoir vu l'écho,je n'ai pas du tout réalisé,à mon terme à quel point le bébé pouvait être formé.je ne me souviens plus trop,mais je crois qu'ils ont du faire une écho très rapidement,sans expliquer les détails \"la c'est le bras...la c'est la tête...\".du coup,c'était flou.et ma mère qui m'expliquait que ce n'était qu'un minuscule petit \"tas de sang\",je sais pas,j'y'ai cru.pas très douée en svt à cette époque,visiblement. bref,la semaine est passé,le choix était fait,que ce soit pour mon homme(qui dailleurs ne semblait pas réaliser quoi que ce soit non plus) et je suis passé sur le billard pour l'aspiration. on m'allonge,on m'explique qu'on va m'endormir,j'ai peur.un drap sur moi,une dame commence à bouger le lit pour m'emmener en salle,je suis gelée.elle me demande \"est ce que vous êtes sure de vouloir faire ca?\".je me souviens que j'ai repondu \"oui\" bien sur,mais que dans ma tête,ca ne voulait rien dire.j'avais juste peur. une fois l'ivg passé,tout allai bien.je n'ai pas souffert,ni psychologiquement,ni physiquement.ils m'ont redonné la pilule,et je me souviens(j'ai tellement honte...) que 1 mois après à peine,je ne supportais pas de la prendre et j'ai pensé à l'arrêter pour remettre ca.mon mari m'a dit non.a cette époque,il avait déja un tout ptit peu plus les pieds sur terre que moi. j'ai tellement honte,car en plus d'avoir fait un avortement tard,je n'en souffrais pas,pire j'étais même prête à retomber enceinte,comme si l'enfant que je venais de tuer n'était rien.aucun respect ne serais ce que pour ce bébé,sa mémoire,sa courte vie. je ne peux même pas dire,comme les autres filles de 15 ans qui tombe enceinte que \"c'était un accident,malgré la pilule et la capote,oups!\".non,même pas,j'ai voulu un enfant,j'ai fais un enfant,et je l'ai enlevé.voila.qui voudrait avoir de la compassion pour moi?personne en fait. fin octobre,mon homme me quitte.ce fut terrible à vivre.ca faisait 1 an qu'on était ensemble,tout le temps collé.je lui pourrissais la vie le pauvre,j'en ai pris conscience plus tard.il ne m'a pas \"quitté\" en réalité,il m'a surtout \"fuis.\"il avait ses tords aussi bien sur... a cette époque,je pense que j'étais dangereuse,vraiment. le temps est passé,et à nos 18 ans,on s'est retrouvés.on avait grandis,on avait évolué.on avait fait \"ce qu'on avait à faire\" avant de se mettre ensemble,serieusement,et d'être prêt. je n'avais plus vraiment repensé à mon ivg depuis longtemps.psychologiquement,c'​est le fait que mon chéri m'ai quitté qui m'avait fait souffrir,mais pas l'avortement.je n'en parlais pas.mais ca ne me fasait rien d'y penser. on s'est installé ensemble avec mon homme puis il est devenu mon mari.un couple solide.on a décider de faire un enfant... et quand j'ai passé ma première échographie,à 12 sa...le choc.en pleine geule.j'aimais de toute mes force ce bébé que je portais en moi.et je le voyais sur l'écran,avec ses ptites mains toute formés,ses doigts,son visage...il bougeait...il était même grand... avec le bonheur de voir que mon bébé allait bien,il y'a eu une énorme vague de tristesse et de honte qui s'est emparé de moi.j'avais tout compris,tout le passé me revenait. a partir de la,c'est comme si j'avais vraiment vécu mon ivg.ca m'a suivi et quand j'y pense,c'est douloureux. la belle mère,sans aucun instinct maternel et à la limite du sadisme(et encore,pas sure qu'elle s'en rende compte) qui me dit regulièrement \"moi je pense que le premier c'était un garcon!j'en suis sure!!!\" a quoi ca sert de dire des trucs pareils?... ma ptite fille a maintenant 3 ans et quelques mois,et je pense toujours à mon ivg,et en ce moment encore plus car j'attend mon deuxieme enfant,j'ai passé mon échographie des 12 sa la semaine dernière et pareil,le choc qui revient,cette honte,ce dégout de moi même. j'imagine l'aspirateur et mon bébé qui remuait à l'interieur de moi,puis d'un coup qui part en lambeaux.je sais que je ne devrais peut être pas dire ca sur un forum ivg,ou les qui viennent on souvent l'intention d'en pratiquer un,ou qui sont déja passé par la...mais à qui je pourrais dire mes visions cauchemardesque?a qui je pourrais en parler,ailleurs que sur le forum ivg?qui voudrais entendre de telles choses?... le fait,à la mater,de toujours devoir remplir les dossiers et repondre aux mêmes questions \"avez vous subi une opération?un ivg?\"...et à chaque fois,je dois repeter \"oui,j'ai eu un ivg...\".les regards,parfois blessant,que peuvent poser sur moi les gens,les sages femmes. et puis ce qu'ils repondent,qui fait mal,sans même s'en rendre compte \"ok,donc la,c'est votre troisieme grossesse.\". oui,enfin,non,pas vraiment,j'aime pas qu'on dise ca.mais pour eux,c'est une grossesse,c'est bel et bien un bébé,qui est parti par mon choix.j'aimerais qu'ils se débarassent de mon dossier,qu'ils arrêtent de dire que la je porte mon troisieme enfant,ca fait mal. je sais qu'il a existé et qu'il faut que j'assume mais c'est douloureux. alors maintenant,je ne sais plus quoi faire de ces souvenirs,de cette douleur,de ces images d'horreurs. j'ai 24 ans,ca va faire 9 ans,et juste 3 ans que j'ai réalisé que j'avais fais un ivg,et ce que ca voulait dire.et surtout,ce que j'avais enlevé de mon corps. je m'excuse si mon post ressemble à un truc un peu \"pro-vie\" à la con,c'est pas le but.mais il fallait bien que je dise ce que j'ai sur le coeur,même si ca peut peut être blesser des filles qui passe par la...si mon avortement avait été fait plus tot,je ne le vivrais pas de la même facon.c'est le fait qu'il ai été si tardif qui me bouleverse autant. j'espère avoir des conseils pour aller mieux,ou des témoignages,bref,en parler avec quelqun qui comprenne... merci davance.
AAAAAZZZZZ
je suis marier, jai 4 merveilleux enfants, 10ans, 5ans, 3ans, et 6 mois . je suis tres heureuse, mais voila qu'il y a 3 semaines j'apprend que je suis de nouveau enceinte, je ne me sens pas vraiment prete a accueillir un 5eme enfants, mais ma conscience me dit que c'est mal de faire un ivg . je ne sais plus quoi faire je suis perdu . a chaque fois que j'essaie de reflechir a quoi faire je pleure , je n'arrive pas a me decider . mon ivg et prevu pour le 11juillet vais- je arriver a y alleez . comment vit on apres un ivg?
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai besoin de parler et surtout que quelqu'un me parle. je viens de faire un test je suis enceinte. dans un sens je suis contente car je veux un enfant un jour avec mon chéri mais pas maintenant. sa situation professionnelle n'est pas stable, financièrement aussi, il travail énormément et je le vois peu ca fait un an que j'ai arrété la pilule pour des raisons d'hormones, ca n'était pas naturel,et ca ne me plait pas ttes ces hormones de plus ma tante a eu des prbl de santé suite a ca.... bref après en avoir parlé a mon compagnon on sest dit de faire attention, et j'ai des cycles très réguliers donc c'était facil a gérer. mais ya deux mois j'ai eu une infection a ureaplasma ,mon cycle a du etre perturbée..... et voila après 2jours de retard (ce qui est rare) jai fait un test....positif on en avait parlé si je devais par accident tombée enceinte la question ne se poserait pas pour lui ca serait l'avortement. et je ne veux pas avoir d'enfant dans ses conditions, en plus je fume (pas que des cigarettes) tout ca n'est pas sein.... mais je suis en panique, j'ai peur , je n'ai personne a qui en parler et mon chéri n'est pas la et injoignable svp aidez moi, parlez moi....
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ai 25 ans é j né jamais eu des rapports. cependant lundi dernier, le soir,avec mon copin on a eu un tout simple contact sans préservatif pour quelques instants et puis vite j portais mon slip et je mettais aussi un protège slip, lui de sa part resté nu et a continué de faire des frottements entre mes cuisses mais sans toucher ma zone () et j me demandais s'il était possible de tomber enceinte sans qu'il y a eu pénétration ni éjaculation mais juste par simple contact????? merci de m'aider sachant que mé règles ét 5 janvier et puis 1er février. svp je me panique, mm si vous trouvez ça ridicule mais pr moi c très important vos réponses et avis svp !!
AAAAAZZZZZ
bonjour, je commence à m'inquiéter... j'ai entamé une relation et ai eu une relation sexuelle début décembre (avec préservatif). je n'ai plus revu le mec car je n'ai jamais vu quelqu'un d'aussi égoïste au lit, je n'ai vraiment pris aucun plaisir, enfin bref j'ai coupé les ponts... fin décembre et fin janvier, j'ai eu mes règles. ce qui m'inquiète c'est que ces dernières semaines j'ai un gros appétit, moi qui avant avais peu d'appétit et ne mangeais parfois limite pas assez, là je mange, je mange et du coup je commence à prendre un peu de bide... depuis 3 jours cette sensation de faim est encore plus grande, je me réveille en pleine nuit mon ventre gargouille, après les repas (pourtant copieux) je suis rassasiée et pourtant j'ai l'impression que mon ventre en réclame encore, du coup je commence à m'inquiéter sur une éventuelle grossesse...... je vais donc faire un test de grossesse en pharmacie, mais le problème c'est que ça fait 11-12 semaines que j'ai eu ce rapport, ce qui fait que si jamais je suis enceinte il est trop tard pour avorter non ? ce serait avec un homme que j'aime je serai contente mais là.................
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà aujourd'hui ma vie prend un tournant, et il est tant pour moi de me libérer de mes vieux démons ....  un matin je suis un peut flaguada mais bon je pense à un coup de froid ... et puis je me rend compte au fil des heures qu'il se passe un truc vraiment bizarre dans mon corps... pas de nausée non ni de vomissement ... mais des brûlure d'estomac... et surtout un soutien-gorge qui me fait horriblement mal .... le soir je rentre ... puis toujours pareil pendant 3 jour et surtout une fatigue intense .... puis voilà venue l'heure ou un teste de grossesse s'impose .... sans grande conviction le lendemain matin je fait ce p*** de teste.... et voilà positif .... un coup de massue .... je reste assise au moins 20min sur les wc le regard vide .... mon dieu , que va t'il se passer ... qu'est ce que je vais faire .... tout se mélange .... puis tout vas très vite , rdv chez la gynécologue ( qui n'est pas la mienne ) en urgence... et la elle me dit félicitation vous êtes enceinte .... heu non pas trop la .... comment dire que ce n'est pas le moment du tout pour moi .... alors elle me donne cette petite enveloppe ... prise de rdv à l'hôpital pour ivg... attente dans une salle au milieu de femme toute enceinte et superbe ....1ère  visite ... eco de datation .... écran bien en face de moi ... et on me remet un dossier avec image de l'eco... puis tout s'enchaîne .... rdv pour première prise de médicament, et je rentre chez moi ... déboussolée fatiguée .... et la avant même l'hospitalisation pour la 2ème prise de médicament pour l'expulsion que tout se passe chez moi .... je suis seule... je manque de m'évanouir à chaque pas .... je pleure ... je hurle .... puis voilà le jour de l'hospitalisation ... je prend le dernier médicament ... j'informe l'infirmière que j'ai tout perdu la veille ... elle me dit non ! impossible .... je reste une journée entière à souffrir .... à avoir l'impression que mes entrailles se déchirent... et rien ! oui j'avais bien expulsé chez moi la veille .... je rentre .... puis voilà l'examen de contrôle .... plus rien ..... et bah non pas plus rien ! il reste un traumatisme , un vide , un manque .... et surtout les \"et si....? \" oui , si je l'avais garder, si il était la .... cela fait 1 ans et demie .... je n'oublis pas ... je vis avec .... et je pleure chaque jour qui passe sans toi .... sans tes cris, tes pleures, tes rires, tes regards, ton odeur .... je n'ai pas envie d'avoir un enfant car je n'ai pas fait le deuil de ta perte ... pourtant je sais qu'il était plus sage que je ne te garde pas .... qu'avec ton père nous n'étions pas encore établi dans notre relation ... aujourd'hui nous le sommes nous démarrons une nouvelle vie .... mais il est sûre que jamais .... crois moi jamais je ne t'oublierais.... à toi... mon tout petit ...
AAAAAZZZZZ
bonjour je viens d'apprendre que bb2 est en route alors que bb1 a 5 mois ... je suis perdue et ne sais plus quoi faire. physiquement je me sens a peine \"a nouveau dans mon corps\" (ma precedente grossesse ne s'est pas super bien passée). ils auront 14 mois d'ecart... ce qui fait tres peu ? comment gerer . connaissez vous ca ? j'ai notamment la crainte du gros bidou avec mon bb1. je suis d'autant plus perde que je suis opk ... peut de pas réussir a faire le 2eme mais je me sens encore \"mal dans mon corps\" , je ne sais plus quel sentiment doit prendre le dessus... bref, soyez franches, j'ai besoin de vos avis meme si, bien sur, la decision finale m'appartiendra merci
AAAAAZZZZZ
j’étais dons enceinte de 4 semaines lorsque j'ai découvert ma grossesse, il y a maintenant environ 5 mois. j'ai avorté à la fin de la 5 semaines ivg médicamenteuse.(7sa) c'était un embryon qui était bien présent avec bcp de symptômes de grossesse assez désagréable. (nausées, plus d'appetit etc..). j regarde régulièrement l'écho que est le dernier souvenir de mon bébé. mais je me pose la question maintenant à partir de quand la vie commence ? je m'explique je suis auxi puéricultrice dans ma vie pro. forcement les bébés c'est ma vie mais j'ai aussi que 20 ans. 21 en fin d'année. mais comment ça peut être si dur de fr le deuil d'un être qu'on ne connait pas? et finalement qui a que 5 semaines. pourquoi 5 semaines de notre vie peut autant devenir si important ? et comment l'amour maternel peut être si fort !, ce bébé désiré par moi a été rejeté par les autres. mon copain bien sur ! maintenant je ressens que moi, je n'ai pas le droit d'atteindre ce bonheur, je n'ai pas eu le droit de recevoir des félicitations pour cette grossesse par mon entourage. je me dis que forcement? c'est mon âge, mais qu'elle age ai-je réellement dans la tête ?! nos mères étaient deja maman ! je pense que je suis prête ! tellement prête que j'ai fais passer le bonheur de mon bébé avant le miens ! un bébé que j'aimais déjà tellement ! j'ai goutté à ce plaisir seulement 5 semaines mais ça restera le regret de vie de pas avoir poursuivit. avec mon entourage ja'i eu le droit au fameux '' il faut que tu avance maintenant \". la question revient bcp en tête comment ma vie aurait été ?! pourquoi je me suis fais autant de mal. mon homme a été remarquable par son sans manque investissement. j'ai tooujours souhaité au plus vite un enfant et une famille stable. la stabilité c'est sécurisant. actuellement je pense ne plus avoir la force nécessaire pour me libérer de mon fardeau. (regret) pourtant psy, sport, régime, sorties avec des amis, j'ai tout essayer ! pdt mes grosses phases de déprime, je remets tout en question et surtout mon couple qui dur depuis 4 ans. mon homme est plus âgé que moi.(26 ans) on se rend pas compte du traumatisme en lui même qu'est un ivg médicamenteux; la douleur bien sur des contractions! mais après avoir pris les médicaments, j'ai perdu le bébé qu'une semaine plus tard. j'étais le cercueil de mon bébé mort. donc douleur physique et douleur moral.j'ai vu et senti le bébé tomber dans les toilettes. je suis pourtant pour l'avortement, l'ivg mais je pense que les hommes se cache bien souvent derrière cette possibilité et pour les personnes qui aiment leurs hommes, il semble évident à ce moment la d'avorter. et bien je dis qu'il faut s'écouter. c'est moi qui vais vivre avec ce regret toute ma vie ! je ne souhaite à personne de vivre ça ! et je conclus sur une phrase qui me parle bcp maintenant ! (ce n'est que personnel: pour ma part je regrette l'avortement mais je n'aurais pas regretter la naissance de mon bébé.)
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai appris par hazard que j'étais enceinte (accident !). ayant déja trois enfants + 2 enfants de mon compagnon nous avons décidé de ne pas le garder je vais donc fair une ivg médicamenteuse. je suis donc passé entre les mains d'une sage femme dite \"conseil\" et rendez vous est pris pour demain pour la premiere pillule et vendredi pour les autres. seulement voila je me pose des questions alors si une personne pouvait me rassurer se serait assez sympa. avec la première pillule vais je avoir des nausées ou autre car je n'ai personne pour garder mon dérnier enfant (2 ans ) et je m'y rend seule avec lui !!! ensuite vais je etre beaucoup fatigué et vais je beaucoup saigné ?? je précise que d'aprés l'echo je suis enceinte de 5 semaine +3 d'aménoré. merci de répondre a mes questions si vous le pouvez car j'angoisse un peu sur la douleur aussi !!! merci de m'avoir lu !
AAAAAZZZZZ
coucou ! ivégette ? bienvenue  !!! humeur/histoire/questions , et si on papotait pour se soutenir   moi : flo (24ans) , ivg en mai  
AAAAAZZZZZ
salut à toutes, je suis nouvelle ici et j'espère que j'aurais des réponses très rapidement parce que je suis vraiment inquiète. mon problème : j'ai subit une ivg pas aspiration il y'a exactement 4 semaines et 4 jours, j'en étais à un mois pile de grossesse, soit 6 sa. sauf que je ressens toujours les mêmes symptômes d'avant l'ivg, aigreur dans la bouche (tout ce que j'avale me semble fade), seins gonflés, pertes blanches...et surtout : pas de regles.   j'ai fait un test ce matine qui s'est avéré positif.     que dois je faire ? le résultat peut-il être du à la présence des hormones de la grossesse dans mon sang,(et donc dans l'urine??) ? aidez moi, je vous en prie
AAAAAZZZZZ
coucou, j'aurais une question pour vous!! mon copain et moi essaie depuis le mois de janvier d'avoir un bébé et là j'ai 3 jours de retard de mes règles. je ne sais pas si c'est psychologique, le stress ou quoi, mais je crois avoir des mal de coeur de temps en temps! croyez-vous que je devrais faire un test de grossesse? merci
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, j'ai eu recours ce we à une ivg médicamenteuse à mon domicile (j'ai pris les premiers comprimés jeudi à l'hôpital et les derniers samedi matin chez moi) j'étais à 6sa+4. je n'ai eu aucun saignement entre jeudi et samedi. j'ai très peu souffert samedi après la prise du médicament (tant mieux hein ..) et j'ai eu des saignements abondants dans l'après midi. (je pense avoir expulsé à ce moment là car j'ai perdu plusieurs caillots, désolée pour les détails    ) dimanche, quasiment aucun saignement, beaucoup moins que des règles. hier des petits saignements uniquement quand je vais aux toilettes. bref, là j'ai toujours des nausées, vomissement hier soir. je commence à m'inquiéter car j'ai peur que tout ne soit pas parti ou autre. j'ai fait une pds pour le taux vendredi et j'en ai une autre à faire le 31. est-ce normal de ne presque pas saigner ? d'avoir toujours les symptômes de grossesse 3 jours après l'ivg (nausées, vomissements, seins tendus) ? merci par avance.
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà j'ai avorter mardi a contre coeur, j'était a 10 semaine. mon copain qui a 28 ans ne veut pas d'enfant pour l'instant même si sa fait 4 ans qu'on est ensemble car c'est un homme avec beaucoup de projet, et avant tous il veut une maison, sa maison. et vu qu'il y a quelque année de rénovation, et de travaux pour pouvoir y habiter ce n'est pas évidant. enfin bon soit je le garder et je me retrouver seule, a 18 ans, sans travaille, sans permis, sans logement a bientôt 3 mois de grossesse malgré que je me sentais prête a devenir maman car je me suis occupais de mon petit frère et ma petite soeur de 7 et 4 ans depuis leurs naissance ou soit je fessais cette ivg, car mon copain ne le voulais pas, car je n'est aucune situation correcte pour l'instant, car j'ai grandis sans papa et je ne voulais pas reproduire tous cela. en pesant tous les pour et contre j'ai hésité longuement, j'ai changer d'avis régulièrement pour faire ''plaisir'' a mon copain, pour éviter qu'il s’énerve qu'il cri, ou pour essayer de le faire changer aussi d'avis. tous d’abord je devait faire l'ivg par médicament car quand je l'ai su j'était enceinte de 4 semaine, mais le jour j j'ai refuser, je n'y suis pas aller. mon copain est devenu fou, il ma fait des morales, mais que dans son intérêt, c'était si dure d’être seule a ce battre contre son avis. alors j'ai laisser couler 2 semaine en me renfermant, sans lui parler et j'ai réfléchie, j'ai accepter, a contre coeur cette ivg. car dans le fond il avais raison donc mardi 15 heure ivg par aspiration avec une anesthésie locale, tous c'est trés mal passer, j'ai eu tellement mal, je n'avais jamais ressenti une douleur aussi horrible, le médecin c'est arrêter en cours elle ma dit que c'était pas possible, qu'il fallais finir avec une anesthésie, je me suis assise aussitôt, pour essayer d’arrêter la douleur, et là, j'ai vu tout le sang et caillot qui coulais, c'était horrible, j'ai l'image qui restes toutes les nuits depuis mardi quand je ferme les yeux. elle ma envoyer faire une échographie, je pence que c'est le moment le plus dure que j'ai vécu de tous l'ivg. de le voire encore mais ne pas entendre son coeur, de savoir qu'il était en moi mais sans vie.. donc il m'on hospitaliser en attendant l’anesthésie générale pour en finir avec cette journée horrible; donc ils sont venu me chercher vers 20h30, et la un stress comme je n'est jamais eu malgré que je suis une personne trés trés stresser. et voila remonter dans ma chambre 22h30, tous c'était apparament bien passer. je n'est pas dormi de la nuit a vrai dire je dort trés mal depuis mardi, je culbabilise, et je me dit que je n'est pas assez mal encore, car l'acte que j'ai commis est bien plus important que ma souffrance. j'essaye de relativiser de me dire que c'est pour son bien, je lui demande constament pardon, je pence tout le temps a lui.. j'arrive pas malgrés que mon copain est trés présent, puis d'un autre coté a des moments j'ai l'impression qu'il est encore là, je ne pence plus ou j'oublie carrément cet avortement. j'avais vraiment besoin d’écrire et de partager mon histoire, je n'est pas beaucoup de personne qui m'entour et surtout compréhensible. j'ai du soutien de mon homme mais il travaille beaucoup alors je me retrouve seule la journée, ce qui est encore plus dure a supporter car je déteste la solitude. merci de m'avoir lu en tous cas. bonne journée les filles
AAAAAZZZZZ
suite a une ivg, je voudrais savoir si je peut prendre une red bull ou quels en sont les effets? merci d' avance
AAAAAZZZZZ
bonsoir à tous, voilà j'ai 19 ans, et je ne sais toujours pas si je suis enceinte ou non, j'ai eu mon premier rapport sexuel il y a deux semaines, mon partenaire m'a dépucelé sans préservatif, mais une fois mon hymen rompu, il en a enfilé un. j'étais supposée être en fin de cycle, mes règles auraient du faire leur apparition le lendemain, donc je ne m'étais pas inquiétée je savais qu'il était impossible de tomber enceinte le dernier jour de cycle. mais je n'ai toujours pas eu mes règles, ils ont deux semaines de retard (il faut dire que mon cycle n'est pas régulier d'habitude) je pense à une ovulation tardive (à cause du stress vu que je suis en terminale) qui aurait coïncidé avec le jour du rapport. en plus du retard de règles, je souffre de remontées acides et de maux d'estomac depuis ce matin, cela peut être à l'origine de mon ulcère gastrique qui me perturbe en période de stresse mais j'ai aussi lu que cela peut être un signe de grossesse, pour être franche, je n'ose pas aller demander un test de grossesse à la pharmacie, en tunisie une fille qui a des rapports sexuels est très mal vue et même considérée comme prostituée, et je suis de nature timide et j'ai honte de moi, de ce que j'ai fait... je demande de l'aide, je veux également savoir au cas où je serais enceinte, comment procéder pour une ivg ? combien ça coûte ? ivg médicamenteuse ou par aspiration ? je suis au supplice    ...
AAAAAZZZZZ
bonjour, depuis l'ivg que j'ai subie il y a quelques mois, j'ai l'impression que notre couple a changé. il y a des moments où j'en veux à mon copain, car c'est encore douloureux pour moi et lui ne me dit rien par rapport à son ressenti. si vous, hommes, pouviez me dire comment vous avez vécu l'ivg, peut-être que je pourrais comprendre des choses! merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bonjour,je vous demande quelques renseignement si quelqu'un a deja eu une ivg medicamenteuse.moi j'ai fait une ivg medicamenteuse mercredi,a 8h le matin j'ai pris 2 comprimes cytotec,j'ai attendu quelques heures et j'ai commence a avoir des douleurs au ventre mais pas trop mal comme j'avais des comprimer assez fort pour les douleurs et ensuite je suis parti au toilettes et la quelque chose est tombe c'ete comme un gros morceaux geletineux transparent,et apres j'ai quelque caillots de sang et pas beaucoup de sang a par la nuit ou ca saigner un peu plus que la journer et sans plus et 2 jours plutart j'ai reperdu un autre morceaux comme un gros morceaux de chere ou de peau de quelque centimetre est-ce le placenta.                                                                              a quoi ressemble l'embryon de 4 semaines?                                                                              perd-on le placenta apres l'embryon?                                                                              si quelqu'un peut me renseigner car je ne sais pas si j'ai vraiment expulser en sachant que j'ai pris 4 comprimer cytotec.   merci
AAAAAZZZZZ
bonjour, je me présente alicia maman d'un petit garçon de 4ans, separer du papa depuis septembre 2012, aprés avoir fait une geu et f.c en mars et juin 2012, je me retrouve enceinte de 7sa de faux jumeaux ( dont un qui n' est pas voyant a l'echo) ayant encore eut des relations sexuelles avec le pére de mon fils, et une relation d'un soir ( sans protection, merci de pas juré, j'ai dja assez honte de ça ) je penser etre enceinte du papa, mais dans le doute que ce soit l'autre, aprés echo et datation qui me confirme a 95% que le geniteur est l'inconnu ! je ne sais quoi faire, le temps est compté ! j'ai ce desire de remettre au monde un petit ou petite soeur a mon petit garçon, mais sans papa ???? ce n'est pas ma vision des choses et de plus ce n'est pas 1 mais surment 2 bébés qui ce prepare. j'ai besoin d'avoir des témoignage de femme ou d'homme qui on vecu cela !!!! pour les femmes etes vous arriver a terme de cette grossesse, si oui avez vous une certaine culpabilité d'avoir un enfant sans papa ou des jumeaux sans papa, comment les gérez vous? et pour les hommes comment vivez vous cela dans vos tetes, et qu'elle sera votre reaction face a cette grossesse non désirée? pour certains la facilité c l ivg ! mais pour certaine d'entre nous c'est un acte horrible a surmonter ! je sais plus quoi faire, beaucoup de question ce pose dans ma tete ! je suis epuiser d'assumer tout cela seule ! malgrés que la fautive dans l'histoire c'est moi !!!!!! je remercie d'avance tout vos témoignage !!! cordialement !!!
AAAAAZZZZZ
bonjour voila je vais faire un teste de grossesse si jamais il est positif je veux savoir quoi faire les démarches précise les plus courte et rapide et discrète vis a vis des gens et de ma famille pour  faire  un ivg je stress d'avance car j'ai peur des complications ... si jamais sa se c'est je suis foutu  :s merci
AAAAAZZZZZ
 à toutes j'ai enfin eu le \"courage\" d'annuler mes rdv de suivi de grossesse ce matin...   ivg le 20 janvier à 16 semaines... je me sentais pas fiere au tel avec la secretaire à annuler mes rdv pour prendre un rdv post ivg donc se sera le 16 fevrier... j'en mene pas large a l'idée de me retrouver en face de mon gynéco et de lui expliquer mon geste... je vais passer pour un monstre.... c'est le meme gyneco qui m'a retiré mon sterilet en decembre 2009 et qui a suivi ma grossesse jusque là...( je rappel que bb etait desiré a la base et que c'est face au comportement de son geniteur ( insultes menaces, ai deposé des mains courantes ) que je me suis \"resigner\" a ne pas vouloir mettre au monde ce bb pour lui \"eviter\" cette vie de bagarres incecentes... bref, j'ai honte d'aller au gyneco................
AAAAAZZZZZ
bonjour je viens vers vous avec mon lot de questions et de doutes. en couple depuis 5 ans et demi, une petite fille conçue par fiv qui aura un an très bientôt et le projet de s'expatrier cet été. nous venons de découvrir une grossesse surprise. j'en serais à 3 semaines environ. je n'ai pas du tout sauté de joie, j'en ai même pleuré. je ne me sens pas capable d'avoir ce bébé alors que nous devons préparer notre départ pour l'étranger, je sais que nous aurons beaucoup de difficultés à l'accueillir, car nous n'aurons alors qu'un seul salaire pour toute notre famille. mais d'un autre coté, ce bébé venu naturellement semble être un cadeau, je me demande s'il n'a pas envie de venir avec nous lol donc je suis perdue, entre l'aspect financier qui me fait très peur et l'aspect miraculeux de cette grossesse. j'aimerais savoir ce qui vous a convaincu d'avoir recours à l'ivg, et savoir aussi si vous avez des regrets, comment vous l'avez vécu sur le moment, et maintenant avec le recul. merci
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, voilà, après la naissance de mon deuxième enfant, je m'étais fais poser un stérilet au cuivre... tout s'est bien passé pendant 4 ans (la gyneco m'avait dit de la changer au bout de 5 ans...) début janvier, je ne vois pas venir mes règles, je n'ai pas pensé tout de suite à une grossesse parce qu'il m'arrivait avec le stérilet d'avoir une semaine de décalage dans mes cycles.... puis douleurs aux seins, nausées, fatigue intense.... j'ai fait un test qui s'est avéré positif. ma réaction première a été de me dire que je ne souhaitais pas garder cet enfant. je suis aujourd'hui séparée du père de mes deux enfants, j'ai un compagnon auquel je suis très attachée, mais nous ne vivons pas ensemble pour le moment et ça risque de ne pas être possible avant 2 ou 3 ans (il est à 150 km de chez moi...). du coup pour le moment je vis dans un t2 bis, mon lit est derrière des rideaux dans un recoin du salon et mes deux enfants dans la même chambre. bref c'était pour moi une évidence que j'allais mettre fin à cette grossesse que je n'avais pas souhaité et j'ai pris contact avec ma gyneco qui m'a reçu le jour même... elle m'a prescrit une pds et une écho. le soir même résultat de la pds à 97000 pour 5 semaines de grossesse, et le lendemain, echographie, gros choc pour moi : il n'y a pas un mais deux bébés.... depuis je suis complètement anéantie et je ne sais pas quoi faire. la vérité c'est que je ne souhaite pas interrompre cette grossesse mais que je ne vois vraiment pas comment la poursuivre et donner à ces bébés de bonnes conditions pour démarrer leur vie... je vais me retrouver seule la plupart du temps avec 4 enfants donc 2 nouveaux nés, je ne vois pas comment gérer ça... sans compter l'aspect financier qui va être compliqué... bref je suis complètement perdue... je crois que j'ai toujours rêvé d'avoir des jumeaux et ça qui me fait encore plus de peine aujourd'hui de devoir mettre un terme à cette grossesse. mon témoignage est un peu long, je suis désolée... j'aimerais avoir vos témoignages les filles, merci beaucoup !
AAAAAZZZZZ
apres 3 ans enfin une merveilleuse nouvelle je suis enceinte, je suis au paradis ,samedi apres midi je me congne le ventre contre le coin d un meuble 10 minute apres une tres grosse douleur me surprend dans le bas ventre ,je me dit que ca va passée mes plus le temps avancais plus j avais des douleurs ,je me decide d aller a l hopital apres 5 heure a attendre il me passe une echo ,je voit le visage du docteur changer ,il me dit que je vais devoir attendre le lendemain pour voir la gygy ,car il y a quelque chose de pas normal,que je doit ni boire, ni manger ,on a attendue 24 heure pour nous faire dire que le coeur du bébé ne battais pas ,et quon avait deux solution soi le faire evacuer pas aspiration ou en prenant du misoprostol ,moi et mon mari on a decider de prendre le medicament et de faire ca a la maison ,il nous on renvoyer chez nous sans rien nous expliquer , je capote grave car j ai plein de question en tete et pas de reponse aider moi svpppp je me sens telement perdue
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes (et tous), voilà plusieurs années que je viens régulièrement su rle forum et ses différents thèmes lorsque je cherche telles ou telles infos. je n'ai jamais activement participé a aucun forums mais là, j'en ressens le besoin... mamans de 3 enfants nés par césa, je me retrouve de nouveau enceinte..... sous pilule, je fais partie des 0.01% de risques j'ai toujours voulu avoir pleins d'enfants, mais après la naissance du petit dernier, j'en ai parlé a mon gygy qui m'a donné tous les riques d'une 4eme césa. certaines en ont 4 vois 5 et tout se passe bien mais il y a un risque tout de même. donc, voilà, comme nous en avons 3 en pleine santé, nous ne prendrons pas de risques et je suis allé voir gygy vendredi (soit le 25.10). echo faite. pbl, la taille du \"bb\" ne correspond pas avec la ddr! prise de sang pour taux de béta hcg afin de vérifier si il s'agit bien d'une grossesse \"viable\" ou non. resultat de samedi 2373 et aujourd'hui (lundi) 3464. je me demande ce qu'il en ai car ce taux a certes augmenté mais pas doublé en 48h comme il aurait du faire d'après gygy.... j'ai rdv jeudi 18h pour ivg médicamenteuse et j'ai vraiment peur! 1°) ce taux est il correct en 48h même si il n'a pas doublé? 2°) si cette grossesse n'est pas \"viable\", est ce le même procédé? en plus du chagrin de ne pas pouvoir gardé ce petit être, je suis vraiment angoissé à l'idée de tout ça.... merci de m'avoir lu
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis une adolescente de 16 ans qui va au secondaire à montréal. cela fait presque deux mois que je n'ai pas eut mes règles. j'ai passé un test de grossesse et il était positif. j'y ai beaucoup réfléchi et j'ai pris ma décision: je veux me faire avorter. je voudrais donc savoir comment se passe un avortement chirurgical au québec. on passe une radiographie, après un rendez-vous pour se faire avorter? ça prend combien de temps avant de pouvoir le faire? comment ça se passe, la journée de l'avortement? est-ce que j'ai le choix entre l'anesthésie générale ou locale? si c'est locale, est-ce que ça fait mal? est-ce qu'on doit être accompagner d'un adulte, d'un parent? est-ce qu'on doit signer des papiers? ça dure combien de temps en tout (avec le réveil si c'est général)? je me suis informée un peu, mais j'aurais aimé avoir des commentaires de gens qui l'ont vécu au québec. j'aimerais avoir des détails. tout le monde va me dire d'aller voir le médecin et qu'il va m'expliquer mais ça me gêne de poser autant de questions. je serais très reconnaissante si quelqu'un voulait bien m'éclairer par son expérience. merci, cléo
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous je suis enceinte de 6 semaines aménorrhée demain g rdv pour faire mon ivg médicamenteux j'ai peur que ca se passe mal? j'ai lu quelque témoignage mais pas évidant on n'est jamais assez rassuré c sur mais je me dis que cela va bien ce passer malgré la peur que j'ai en moi j'aimerai avoir des témoignage svp merci
AAAAAZZZZZ
boujour à toutes nous sommes deux élèves en 1st2s (sanitaire et social) nous préparons les épreuves anticipées du baccalauréat. pour cela nous menons une enquête sur l'avortement chez les adolescentes. si cela ne vous derrange pas, nous aimerions que vous répondiez à quelques questions. merci d'avance. =) lien du questionnaire: https://docs.google.com/forms/d/1eheguojjgyjt04bj0e4snjvedbsra9s8ywp6tugi9dw/viewform?usp=send_form
AAAAAZZZZZ
bonjour/bonsoir j'ai une cystite qui survient juste après mon ivg, est-ce grave? je fais très souvent des cystites, mais là c'est très douloureux car mêlé à d'autres douleurs...
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis enceinte après 2 semaines de retards dans mes règles... j'ai fait un test il y a plus ou moins 2 jours qui s'avère positif. j'en ai parlé à mes parents qui sont toute à fait avec moi, si je le garde ou si j'avorterais. mon copain, lui préférerait que j'avorte. moi je ne sais pas vraiment se que je veux, j'ai vraiment peur de me sentir mal, d'être un monstre, de faire du mal à cette être qui n'as rien demander ... celà fait une semaine qu'avec mon copain je me sent plus à ma place, j'ai plus vraiment envie de le voir comme avant, de l'embrasser, je doute même de mes sentiments envers lui, je n'ai plus envie de faire l'amour avec lui... y a rien à faire j'ai l'impression d'être dégoutée de lui ...
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 17 ans et je prend la pilule, malgré les précautions prisent avec mon copain qui lui a 19 ans (on est ensemble depuis plus d'un an), il y à quelques jours après plusieurs symptômes j'ai fais un test de grossesse qui s'est révélé positif ... mon copain et moi sommes allés au planning familiale ou une dame m'a prise en charge, m'a refait faire un test qui s'est révélé lui aussi positif. elle ma fait une échographie d'urgence ou elle a pu constaté que j'était enceinte de 5-6 semaine. j'ai rendez-vous mardi 20 octobre a 9h00, pour la mise en place d'une ivg. mes parents ne sont pas aux courants c'est la mère de mon copain qui m'accompagnera.. mais je sais pas si c'est vraiment ce que je veux... avec mon copain nous avons beaucoup parlé, tout comme moi il aimerait cet enfant mais pas maintenant il ne ce sent pas prêt, et il veut le meilleur pour cet enfant, il aimerait que j'ai finis mes études et que nous vivons ensemble.. il m'a dit que quelque soit ma décision il sera là, mais en même temps il me dit que cet enfant qui est dans mon ventre n'est pas encore vivant qu'il vaut mieux pour tous le monde que j'avorte... je ne sais pas quoi faire, je sais qu'il a raison, mais en même temps je me dit qu'on pourra y arrivé, dans moins d'un an on vit ensemble. j'ai la sensation de déjà aimé ce petit être qui est en moi. je ne peux m’empêcher de rêver de porter contre mon coeur mon bébé et de rêver d'un avenir à 3... merci d'avoir lu ce message j'aimerais avoirs vos conseils, vos témoignages..
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous et a toute , alors je suis enceinte de 5 semaine , et mon intention premiere fut celle de ne pas garder de bebe . donc rdv a l'hopital pour les demarches administratives , echographie pour voir si tout se devellope correctement , enfin la totale . les medecins m'ont donc donner les trois comprimés de myfégyne a prendre hier matin et depuis ... impossible de les prendre !! lorsque je l'es regarde je me dit qu'une seule chose qui est que ces trois cachet vont tuer mon bebe , ( certaines me dirons que ce n'est pas encore un bebe mais dans ma tete je le visualise ainsi ... ) bref , j'ai pleurer toute la journée devant ces cachets et je suis encore dans l'impossibilité de les prendre . c'est peut etre bete , mais j'imagine ce petit oeuf se decoller de mon uterus , je me dit qu'a cause de moi , son coeur va s'arreter de battre et je pense que je ne m'en remettrais certainement pas . quant a mon cheri , il desire plus que tout cet enfant . ceci etan dit , je n'est que 20 ans et je ne me sens pas prete a etre maman . je sais pertinement qu'il ne manquera jamais de rien , mais j'ai reelement peur d'un changement brutal dans ma vie qui m'empeche litterallement de vivre .... enfin j'ai besoin de vos avis et de vos ressentis par rapport a ce message . merci a tous et a toutes
AAAAAZZZZZ
j'ai 22ans. il y à 2 ans je suis tomber enceinte à 19 jours de grossesse j'apprends que je suis enceinte. je n'étais avec mon copain que depuis 1 mois. je ne voulais donc pas garder cet enfant, j'ai pris rdv pour un avortement. pour mon deuxième rdv de confirmation j'avais changer d'avis. après tout le père voulait le garder à ma mère me soutenait. pour mes 2 mois et demi de grossesse, à mon échographie des 3 mois, j'apprends que l'œuf est mort depuis déjà quelques temps. j'ai subis un curetage 2 semaines presque 3 plus tard. je ne suis plus avec le père depuis 1an et demi. aujourd'hui je viens d'apprendre que je suis à nouveau enceinte. je suis avec mon ami depuis 7 mois. il à 20 ans et est jeune dans sa tête. il n'est pas prêt à être père, moi je ne suis pas prête à être maman. je ne peux pas garder cet enfant j'ai un tout petit salaire, lui n'a pas de travail depuis des mois. je vis dans un studio... c'est décidé je ne le garderais pas. a mes yeux, l'ivg, est une bonne chose, pour certaines femmes, je suis pour. malheureusement vis à vis de moi, je ne vois pas les choses ainsi. j'ai l'impression que je vais commettre un meurtre. j'aime mon compagnon mais je ne vois pas comment continuer ensemble après ça. a cause de tout ça, je suis en train de perdre pieds. si je dois tuer cet enfant je ne vois pas pourquoi je resterais sur cette terre. pourquoi je mériterais de vivre et pas lui ? je vous en supplie, je suis perdu. je ne veux pas faire de bêtise mais c'est la seule chose que je vois à faire...
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous. j'ai un énorme problème. je suis de rhésus négatif et mon compagnon de rhésus positif. il y a un an, j'ai réalisé une ivg médicamenteuse au bout d'environ 35 jours de grossesse. normalement, dans ce genre de situation, une injection de gamma globulines est réalisée à la mère dans les 72 heures qui suivent l'ivg afin d'empêcher la production d'anticorps contre le bébé d'une future grossesse de rhésus positif. cependant, cette injection ne m'a été faite que le 11 ème jour après l'ivg. j'ai donc une question : comment savoir si cette injection a fonctionné? est-ce qu'une analyse sanguine (par exemple pour détecter la présence d'anticorps anti rhésus poistif) peut donner une réponse? est-ce qu'il faudra un traitement spécial pendant les futures grossesses pour que le bébé ne soit pas \"détruit\"? merci d'avance pour votre aide.
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai une amie qui a eu une ivg par aspiration il y a 2 semaines, deux jours après l'ivg elle n'avait pratiquement plus de saignement et elle a eu une relation non protégé mais elle prenais la pilule depuis l'intervention. elle a des douleurs dans la poitrine et a eu envie de vomir ce matin. est ce qu'elle pourrait être retombée enceinte?
AAAAAZZZZZ
bonjour, je voulais apporter mon témoignage. j'ai 28 ans, je suis en couple depuis 6 ans et une situation stable. je suis tombée enceinte alors que je porte un stérilet. je fais partie des 0,02% de \"veinardes\". impossible de le garder. pourquoi? simplement parce que je n'ai pas envie d'un enfant maintenant. j'en veux sans doute, un jour, mais plus tard, pour le moment aucune envie et de très nombreux projets à réaliser. pour moi, pour mon chéri et pour mon futur enfant que j'aurais un jour, je lui souhaite d'être intensément désiré et non d'être le produit regretté d'une grossesse sous stérilet, à un moment où je ne suis pas prête pour l'accepter dans ma vie. mon chéri, qui rêve d'avoir des enfants, a tout de suite été d'accord avec moi, me disant qu'il veut qu'on ait des enfants \"quand je serais prête\", et que c'est \"ma décision\". bref, tout commence fin juillet, une intuition que quelque chose s'est passé dans mon corps. je me \"sens\" enceinte. mon copain croit que je psychote. je n'ai aucun symptôme de grossesse mais un sentiment bizarre. ah, si, mes seins doublent de volume, mais est-ce un indice suffisant? j'attends quelques jours mes règles. elles n'arrivent pas, juste un léger saignement qui s'arrête rapidement. vendredi 31 juillet, je fais un test de grossesse qui est très clair: je suis enceinte. et là, boom, je panique. je pleure un peu, j'envoie des sms désesperés à mes meilleures amies et à mon chéri. je panique totalement. puis je sèche mes larmes, je contacte de nombreux hôpitaux et gynécologues, tous semblent en congés, je craque. je finis par décrocher un rdv pour le mardi 11 août d'après, soit une semaine plus tard... pendant une semaine, beaucoup d'inquiétudes et de questions me traversent: des calculs infinis pour déterminer de quand datent mes dernières règles, de combien de temps est ma grossesse. des questions: et si j'oubliais quelque chose? et si ça n'était pas possible? et si c'était trop tard? j'ai tellement peur d'être obligée de garder cette grossesse non désirée... j'ai aussi peur de ce que je vais devoir traverser, honte du regard des autres, peur de me confier à de nombreux médecins qui me jugeraient. je ne culpabilise pas. pour moi, il ne s'agit que d'un petit tas de cellules et pas d'un être vivant, c'est comme ça. je pense que l'épreuve est bien pire pour toutes celles qui vivent des fausses couches, et je pense très fort à elles, mais pour moi il n'y avait aucun lien entre cet embryon et moi. mon chéri et mes proches amies ont tout fait pour m'accompagner et dédramatiser la situation. tout allait bien se passer, ils étaient là pour moi. le 8 août, je fais une prise de sang: 26000 au test béta hcg. ma grossesse est bien d'environ 5 semaines, je respire, cela correspond à mes prévisions et ça veut dire que je suis dans les temps... le 11 août, je rencontre la gynécologue, je lui assure que je souhaite, depuis une semaine, faire l'ivg, que ma décision est ferme et claire, que je suis sure de moi. (j'avais oublié qu'il fallait un papier attestant du respect d'un délai de 7 jours car j'étais persuadée que l'assemblée l'avait supprimé... mais je préfère faire une ivg médicamenteuse maintenant qu'une ivg chirurgicale plus tard... la gynéco a accepté d'antidater la fiche au 31 juillet, date à laquelle je l'avais appelé, étant donnée que j'étais sure de moi et très calme. un conseil les filles: dès que vous savez que vous êtes enceinte, filez vite vous faire un papier... et si vous avez oublié, no stress, les médecins peuvent comprendre et ils peuvent accepter de vous permettre de faire une ivg médicamenteuse malgré votre oubli de papier, comme ce fut mon cas.) elle me fait une échographie, effectivement, je suis enceinte mais d'un peu moins de 5 semaines. elle semble désolée car il va bien, elle qui soigne à longueur de journée des femmes qui ont des problèmes de stérilité, et moi qui tombe enceinte malgré mon stérilet... la nature est mal faite, je pense à ces femmes très souvent... elle me dit qu'il n'y a aucun soucis pour l'ivg médicamenteuse, elle m'explique la procédure que je connais déjà par coeur d'avoir lu de nombreux témoignages sur le net. elle m'informe qu'il va me falloir être courageuse, mais me dit que \"tout ira bien\". (et je pense que c'est ce qu'il faut retenir: tout ira bien.) 11 août, je prend les premiers cachets en face d'elle. 12 août, je pars travailler, je vomis toute la journée, je suis au plus mal, je ne sais pas si ce sont les cachets ou ma grossesse, sans doute un peu des deux. je suis aussi très très stressée par l'idée de prendre les seconds cachets le lendemain, j'angoisse à l'idée de douleurs, de complications, etc... 13 août, je suis chez moi, avec mon chéri, première prise de médicaments (cytotec) à 9h, directement avec un anti douleur. je souffre immédiatement de violentes contractions, comme si on m’empoignait mon utérus pour le tordre dans tous les sens. je vomis. dommage pour l'anti-douleur... paniquée, j'appelle mon gynécologue qui me rassure, me conseille de me mettre un nouveau cachet de cytotec dans le vagin, puis un dernier à 12h, dans le vagin, elle me dit que tout ira bien. je met donc un cachet dans mon vagin (je ne savais même pas que ça pourrait marcher). de nouveaux des violentes douleurs qui me tordent dans tous les sens. il paraît qu'il faut marcher, moi, je n'en ai pas eu le courage, je suis restée allongée sur le ventre, sur mon canapé, en me levant de temps à autres pour aller vomir. je commence à saigner beaucoup, à perdre des morceaux, mais ça me soulage beaucoup car ça signifie que ça fonctionne. heureusement, le sang ne me dégoutte pas. je crois que j'ai vu le petit sac qui contient l'embryon, un \"débris\" plus gros que les autres, d'une consistance un peu différente. mais comment en être sure? néanmoins, vers 13h/14h, toute la douleur s'arrête, subitement, aussi brusquement qu'elle était arrivée, et à la place un grand sentiment de bien être. je m'endors, épuisée. je me réveille la tête libre: pour la première fois depuis des semaines, je me sens bien, libérée, je n'ai plus de nausée, plus de grosse fatigue insurmontable, plus de mal de ventre, je n'ai mal nulle part. c'est terminé. les douleurs que je viens de ressentir me semblent alors bien lointaines et pour tout dire je comprend ce qu'elle voulait dire quand elle disait \"tout ira bien\". elle avait raison. le 20 août, j'ai un rdv pour une échographie de contrôle. afin de vérifier que \"tout est bien parti\". si ce n'est pas le cas, j'irais à l'hôpital pour un curetage. mais je n'ai plus peur. je suis complétement sereine. bref à toutes celles qui lisent ces lignes en prévisions d'une ivg, comme je l'ai fait, je tiens à vous le dire, sincèrement: tout ira bien. vous aurez sans doute mal (ou pas, car ça dépend de toutes les femmes), mais au final tout ira bien. je pense à toutes celles qui vivent des fausses couches, qui ont rêvé de leur futur bébé et qui le voulaient, je leur souhaite beaucoup de courage. je pense à toutes celles qui rêvent d'avoir un enfant et n'y parviennent pas, de même je leur souhaite beaucoup de courage. enfin cette expérience m'a fait beaucoup penser à toutes celles qui se sont battues pour que l'on puisse faire nos ivg dans de bonnes conditions, pour qu'on puisse nous dire \"tout ira bien\" en nous donnant des cachets. et un jour, quand je le voudrais vraiment, quand je serais prête, je fonderai une famille. j'espère que mon témoignage rassurera celles qui vont passer par là.
AAAAAZZZZZ
bonjour, je viens de prendre les 3 premiers medicaments je suis au plus mal, vomissement diarhee fièvre, baisse de tension  es ce normal??? j'ai du mal du coup a m'occuper de mon bout de chou de 6 mois...
AAAAAZZZZZ
je voulais savoir combien de temps vit un spermatozoïde sur le sexe de l'homme, car avec mon ami lors de carresse il a éjaculé sur moi, donc pas de pénétration, mais le lendemain matin il a voulu me pénétrer cela n'a duré que quelques secondes et très peu profond car j'avais peur, donc pas éjaculation. y a t il un risque avec les éventuels spermatozoïdes de la veille?? merci pour votre réponse
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai 14 ans et je suis enceinte de quelque jour je voudrais avorter comment faire ?!
AAAAAZZZZZ
bonjour j ai un gros soucis. j ai un rapport avec un homme rencontré sur un site de discussion. on avait passé une soirée agréable et voila on a mis un préservatif celui ci a cassé durant le rapport. premiere fois que cela m arrive. des le lendemain je suis allée a la pharmacie pour la pilule du lendemain. mais ce matin je fais un test et les deux test m indiquent etre enceinte. j ai un fils de 14ans. je suis celib et je rêve d etre a nouveau maman. mais j ai aussi 39ans. et je sais que le temps m est compté. j ai eu que mon fils car j ai toujours fait attention. je ne voulais pas d enfant sans avoir de pere et j ai tellement fait attention que maintenant j ai l amour de ma vie mon fils et pas d autre enfant. mais avoir un enfant sans pere. j ai le num du pere de ce petit qui pousse en moi. je ne l ai pas prévenu encore faut dire qu apres cette soirée on ne sait pas rappelé non plus. je suis perdue.. qu est ce qui est le mieux a faire? je compte passer a l hopital demain matin a la premiere heure de consultation. mais j aimerais tellement avoir un avis. merci
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai une amie qui est enceinte de 3mois environ et ayant deja eu un enfant sans pere et etant toujours celibataire elle se voit pas en avoir 2 d'un pere different et assumé seule surtout qu'elle n'arrive pas a assumer son fils et sa vie. ou peut elle avorter apres 3 mois car en france impossible donc j'ai besoin de vos experiences positives comme négative. merci
AAAAAZZZZZ
je viens pour témoigné pour quelqu un que je connais enceinte voulant avorter mais tomber sur un sale medecin qui la fait pleuré a etait ignoble comme si elle s en fouté d avorter il a était trés dur il la juger sur son choix, mais ce fouter de savoir pk elle fait sa! es ce deja arrivé a quelqu un ? merci
AAAAAZZZZZ
bonjour , je viens d'apprendre hier que je suis enceinte de 11 semaines et 3 jours , une grossesse très avancé ..un choix à faire pas facile en peu de temps , j'ai donc besoin d'en parler et avoir des avis extérieur. je me suis séparé de mon ami il y'a 2 semaines car notre relation de 4 ans était devenu très conflictuels , nous ne vivons pas ensemble , moi de mon côté je vis avec mes 3 enfants issue d'une première union , je suis seule à me préoccuper et à m'occuper de ces 3 enfants, le papa vit à seulement 20 km pourtant mais n'appel jamais , aucun courrier son dvh lui a été supprimé en mars et aucune réaction de sa part depuis . mon ex ami vit chez lui a 30 km de nous avec sa plus grande fille de 12 ans qui vit avec lui , la petite est la ts les 15 jours .. le  soucis est qu'il ne travaille pas , pas de revenu stable , on est déjà pas arriver à partir en vacances, ni à trouver un logement décent pour nous tous avec cinq enfants alors avec six , sa me paraît compliqué .. pas facile de faire un choix en si peu de temps . dois je gardée ce bébé ?? ma tête me dit non ,mais le coeur me dit oui ..
AAAAAZZZZZ
je me suis fais avorté en sept 2009 par aspiration. ce mois ci j ai essayé de refaire un bébé mai apparement ca na pas marché  a cose de l' ivg. j'ai fais un test de grossesse au bout du 22 ème jour et mes règles doivent arrivés au 27 ème jour c est a dire dimanche 23 mai. je pense que l' ivg par aspiration rend stérile mais pas l' ivg par médicament. si je suis devenue stérile a cose a d'une ivg, je suis condamné a faire ma vie toute seule.
AAAAAZZZZZ
pouvez-vous svp répondre à ce sondage c'est pour mon collège merci d'avance. https://app.evalandgo.com/s/?id=jtk3bcu5qxelouq=&a=jtk3ccu5nmwloue=
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'étais venue ici il y a 5 ans (avec un autre pseudo) suite à mon ivg que j'avais énormément regretté mais on m'avait pas vraiment laissé le choix.je pensai pas à avoir à revenir ici. je suis enceinte de 3/4 semaines.on est d'accord sur le fait qu'on en veut pas.mais plus le temps passe et plus je me soucis de ce petit être malgré que je ne le veux toujours pas.l'avortement doit avoir lieux jeudi prochain mais mardi je dois y aller pour voir si il est vivant car d'après l'écho,le médecin le trouve un peut petit pour son age et on a pas entendu ses battements chose qui peut arriver mais apparemment les 2 combinés font penser que la grossesse c'est peut-étre arrêté d'elle meme.ca m'attriste et me réjouie un peut en meme temps.me réjouis dans le sens où du coup il est mort tout seul et je n'aurais pas à prendre la décision de mettre fin à sa vie mais de l'autre ça m'attriste car je me dis que vu que j'en voulais tellement pas,mon corps à du décider de mettre fin à sa vie.quand j'ai vu cette espèce de petite forme à l'écho,j'ai eu envie de pleurer,je le voyais et du coup c'est plus dur mais j'avais envie de le voir,j'ai meme demander si je pouvais avoir une copie de l'écho et on m'a dit non.j'avais envie d'avoir une image de lui,je sais pas pourquoi.pourtant je ne veux pas de lui.c'est difficile car je sens les symptômes de la grossesse et donc je peux pas ignorer qu'il est là et donc de penser à lui.pourtant j'en ai mare de ses maux. si il est toujours en vie,le pauvre il m'attriste car il est un peut petit pour son age et il doit peut étre avoir du mal.c'est mon enfant.le premier avortement à été fait à contre cœur,je le voulais et on m'a contrainte à avorter alors que je le voulais.lui je ne le veux pas mais plus le temps passe plus j'ai du mal,surtout que ça me renvoit au premier avortement que j'ai fais.de toute façon meme si je le voulais ce petit,je ne le ferais pas,j'ai promis au père de ne pas lui faire d'enfant dans le dos.et meme si on a tout les 2 les tors ça n'empêche je peux pas lui faire ça. si il est toujours en vie ça va étre très dure jeudi prochain une fois l'avortement fais.déjà mardi car vu que ça va étre un avortement par médicament,si il est vivant je dois prendre le premier médicament mardi.
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes (s) j’ai vraiment besoin de vous (avant d’appeler ma gyneco) . il y à deux mois j’ai raconté ici mon ivg médicamenteuse ( qui s’est très bien passé d’ailleurs). le lendemain de l’ivg j’ai recommencé la pilule en changeant la marque. ( minidrile) . j’ai ensuite eu à nouveau mes règles, tout comme il faut, durant la semaine de pause pilule . rien de spéciale, trois- quatre jours en gros. mais ce mois ci, ( donc deuxième regles depuis l’ivg) la surprise: mes règles ( si il s’agit des règles) n’ont durées qu’un jour! un jour et puis plus rien. je ne pense vraiment pas être enceinte à nouveau ( me manquerai plus que ca), je me dis que c’est peut être mon corps qui se remet encore, mais comme le mois dernier tout s’est bien passé... votre avis?? merci d’office....
AAAAAZZZZZ
bonsoir , je suis une fille de 14ans et j'ai fait ma premiere fois la semaine dernière. depuis le rapport c'est repproduit .. je devais avoir mes règles hier et je suis du genre bien réglé habituellement .. le rapport était protégé mais je ne prend pas la pillule . devrais-je m'inquièté ? si oui je pensais prendre rdv au plannig familiale la semaine prochaine car j'ai vraiment peur .. . qu'en penssez vous ?
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'en appelle à vos lumières : j'ai subi une ivg par aspiration le 15 septembre, je prends la pilule leeloo depuis le 15 septembre. je n'ai fait aucun oubli, toutefois ajd j'ai les meme symptomes que pour ma premiere grossesse non desiree. (seins plus gros et plus durs, ventre gonflé) j'ai peur d'etre enceinte à nouveau. je ne comprends pas pourquoi j'ai bien pris ma pilulle , visite de controle apres ivg : pas de pb. je viens de finir ma plaquette hier soir. je ne sais pas ce que je dois faire : prise de sang ou test de grossesse. peut-etre que je suis parano, ces symptomes sont peut etre juste parce que je vais avoir mes regles bientot (fin de plaquette) merci de me rassurer ou de m'éclairer. merci beaucoup ! julie
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, j'ai vécu une histoire traumatisante qui a commencé avant hier, en effet , cela fait trois mois que j'ai pas eu de rapport sexuel, depuis j'ai eu mes règles trois fois.. mais là j'aurais du avoir mes règles mais ne les ai pas eu, j'ai du retard, ça m'a un peu inquiété mais sans plus car j'ai pas eu de rapport depuis trois mois, mais j'ai déjà lu des articles médicaux qui disent qu'on peut dans certains cas avoir des saignement lors des règles tout en étant enceinte mais bon c'est rare ! donc j'ai acheté deux tests urinaires de grossesses, predictor, le résultat était positif, on voyait un trait qui était accentué et un autre très pale et très fin , mais d'après la notice je suis quand même enceinte même si c très fin et très pale et que le résultat est fiable à plus de 99% , en plus j'ai fait deux testes et la c'est la catastrophe, car si je suis enceinte alors je le serai depuis trois mois et que les saignements que j'ai eu n'étaient pas de vrai règles, je ne suis pas en couple et je ne veux pas d'enfant, puis trois mois c'est trop juste voir trop tard pour une ivg, en plus je prend des médicament assez fort contre la dépression et les angoisse... en apprenant cette nouvelle, je suis tomber en enfer, j'ai passé une nuit blanche et je suis allé au urgence à 6 heures du matin, afin de demander si possible une ivg en tout urgence car dans trois jours ça serai peut être trop tard ou c déjà peut être trop tard au urgence les infirmières ont pris mon cas au sérieux , je leurs avais montré les tests , ils ont dit que c'était douteux, ils m'ont fait encore un test urinaire mais c'était négatif mais ils m'ont dis que peut être que mon test était plus sensible donc ils m'ont dis que c mieux de voir le docteur, en attendant on m'as fait une prise de sang qui donne un résultat sûr à 100% j'ai tout d'abord étais reçu par l'externe puis quand l'interne est venu elle m'a jeté dehors elle m'a dit que mon cas n'est pas urgent et que içi c'est pas le plan familiale et que elle doit s'occuper d'autres patients qui eux vont mal , elle était méchante et elle a même mal parlé au autres personnels qui avait accepté de me recevoir, elle m'a dit que dans deux heures j'aurais le résultat du bilan sanguin puisqu'il a déjà était fait avant qu'elle vienne , ensuite je devrai partir j'ai passé 6 heures en salle d'attente à pleurer et à souffrir psychiquement l'enfer, c'était la pire journée de ma vie et en plus l'interne m'a fait culpabiliser en prétendant que à cause de moi d'autres patients qui vont vraiment très mal étaient obligé de patienter,en plus elle a engueulé les infirmières qui avaient accepté de me recevoir à cause de moi, c'était l'enfer, ma souffrance était sans limite alors que j'ai déjà connu des souffrance atroce vu que je me suis déjà fait hospitalisé en psychiatrie pour dépression et en tout urgence et quand le résultat sanguin est sortie, elle m'as appelé froidement elle m'a donné le papier et elle m'a dit méchamment la prochaine fois je devrai aller au laboratoire et ne pas venir ici, elle m'a même pas laisser l'occasion de me défendre parce qu'elle n'a pas de temps à perdre , ses patients l'attendent... alors que moi j'étais sûr d'être enceinte a cause de ces testes , je cherchais pas de laboratoire pour confirmer le test mais une ivg en tout urgence aujourd'hui je me sens encore très mal et je culpabilise, je sens que j'ai fais quelque chose d'impardonnable en allant aux urgences, je m'en remettrai jamais de ce traumatisme , j'ai souffert l'enfer et en plus j'étais trop mal accueillie, comme un intrus mais pourquoi les infirmières ont acceptés mon admission, comment est ce que j'aurais pu savoir que les urgences ne pouvaient rien pour moi, car c'est vrai il y'avait pas d'urgence vitale mais je pensais que c'était quand même urgent car je n'ai découvert cette grossesse (qui est fausse finalement mais j'en étais sûr)que après trois mois et que ça serai trop tard pour une ivg si j'attend un autre jours en plus on était samedi ... je ne savais pas que les urgences ne s'occupaient que des urgences vitales :-( comment faire pour m'en remettre je suis déjà en dépression depuis plusieurs années et ma dépression est trop sévère et la c'est un coup en trop
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ai besoin de certain avis, car je ne sais pas vraiment quoi faire. j'ai appris ma grossesse il y a peu, le seul hic, je ne sais pas si je veux avorter. mon copain veut un enfant depuis qu'il est jeune (18 ans il en a maintenant 24 ans). le problème c'est que je suis encore en étude, je passe mon bac cette année. et je me dit avec la grossesse sa va être difficile? je sais que \"moi seul peut le savoir\" mais j'aimerais avoir des avis, pensez vous que grossesse + etudes va être gérable? aussi, je me dit si ce n'étais pas mon cas avec l'école, je l'aurais certainement garder. alors voila ... je ne sais vraiment pas quoi faire, je suis perdus...
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, j'ai eu une ivg au mois de mars 2015, le préservatif avait craqué. a la suite de l'opération, j'ai commencé la pilule. 6 semaines plus tard, je commence une nouvelle plaquette, mais j'ai vomis la première pilule. pendant la période de pause de 7 jours, j'ai eu des rapports sexuels avec mon partenaire. le vomissement a toutefois fait en sorte que j'ai été 8 jours sans prendre la pilule (j'ai appris quelques jours plus tard que le vomissement pouvait occasionner un risque de grossesse en raison du rejet de la pilule et ça me fait très peur). croyez vous que le risque est minime vu que je venais tout juste de finir mes règles? pour des raisons personnelles, je ne suis pas prête à fonder une famille. je culpabilise à l'idée d'avoir des ivg rapprochés et je vais avoir honte à l'idée d'expliquer ça a l'équipe médical.
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai avorté il y a environ 3-4 semaines. il y a 10 jours, je me suis faite poser un stérilet en cuivre. je me demande si tout est normal ou non (je sais, je ferais mieux d'aller voir une gynéco ), mais si certaines d'entre vous à avoir \"subi\" un ivg puis à avoir posé un stérilet, peuvent déjà me dire comment cela c'est passé pour elles? pour ma part, je n'ai pas eu de règles à proprement parler. après le stérilet, grosse douleur, un peu de sang le jour de la pose. cela va mieux maintenant mais pendant un temps donc, j'ai eu comme des douleurs fortes de règles. mais tjs pas de règles, juste là aujourd'hui, un tout petit peu de sang qui serait passé inaperçu si je ne n'avais pas fait attention aux toilettes. je ne sais pas ce qui peut jouer sur tout ceci: l'ivg, le stérilet, les 2. pour le stérilet, il parait que cela augmente et prolonge les règles. il se passe tout le contraire pour moi. avez-vous retrouvé un cycle normal dés l'après ivg? question humeur aussi: depuis le stérilet c'est un peu comme si en permanence j'allais avoir mes règles. lunatique, à fleur de peau, + nerveuse. je connais bien cet état, récurrent avant mes règles. bref, vos \"expériences\" seraient les bienvenues.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, alors voilà je voulais témoigner sur le sujet de l'avortement et vous raconter mon histoire car je pense que je peux peut être en aider certaines d entre vous. commençons par le commencement, plus jeune vers l âgé de 15-16 ans j avais déjà un réel sentiment d envie de bébé et je me suis toujours dit jamais j avorterais. et voilà que 4 ans plus tard (19 ans) je rencontre mon homme actuel et 1 mois après notre rencontre je tombe enceinte (oubli de pilule, jeune et insouciante) je le découvre seulement 2 mois après et la ça a été le choc (plus petit pour moi que pour le papa) pour lui hors de question de le garder et voyant bien que de mon côté j hésitais beaucoup il me lançait des menaces du genre \"si tu le garde je te quitte\". du côté de ma famille tout le monde me soutient et est contre le fait d avorter (super vous allez me dire) sauf que pour moi non par ce que j ai grandis sans père et je ne voulais pas reproduire cela pour mon enfant d autant plus que je n'avais pas du tout de situation encore en étude. alors avec beaucoup de douleurs et de culpabilité je décide d avorter. (très dur psychologiquement heureusement le papa a été la du début à la fin). les années passent et enfin il se décide il veut un bébé on veut un bébé alors on commence les essais et ça ne marche pas... la déjà le papa commençait à reparler de l avortement \"et si on l avait garder on en aurait déjà un...\" mais stop je lui interdis de parler comme ça devant moi. 1 an et demi après le miracle arrive je suis enceinte!! tellement heureux on fait la chambre des le 3 eme mois ou l on a su que ça serait un petit garçon et puis l écho des 22sa arrive et la c'est le derme de notre vie, notre petit garçon est malade, ses reins ne marche pas et ce n'est pas compatible avec la vie... alors 3 ans après avoir fait une ivg je dois subir une img (interruption médicale de grossesse) j'accouche par voie basse comme tout autre accouchement mais de mon bébé décédé pendant les contractions le 14 avril 2014... on apprend finalement que notre bout de chou était atteint d une maladie génétique et que l on a 1 chance sur 4 pour que cela se reproduise... après 1 an et demi de cauchemar on tente une insémination le 18 juin et dernier et ça marche je suis enceinte actuellement de bientôt 3 mois complet, sachant que c est une maladie génétique très rare qu a eu notre petit cœur impossible de dépister avant alors nous devons attendre le mois d octobre pour savoir si on aura la chance d être parent et non par'ange de ce petit bout... enfin voilà je voulais juste vous dire que pour nous c est un regret immense de ne pas voir garder notre premier bébé (même si il aurait très bien pu être malade aussi mais on ne le saura jamais). et qu'un avortement c est une décision à vie alors oui c est vrai que chaque situation est différente mais si les filles vous voulez faire par rapport à votre situation ou votre jeune âge, réfléchissez beaucoup et seule pour cette décision car à vie cela vous marquera et on ne sait pas de quoi l avenir est fait et un bébé c est un cadeau alors faites le bon choix et surtout ne laisser personne vous juger ! car j en ai entendu des \"c est une punition\" pour l img ou des \"bah voilà c est la roue qui tourne vous avez fait du mal c est à vous de souffrir maintenant\". donc soyez mitre de votre choix et beaucoup de courage à celles qui regrette déjà leur décision ou celle qui regrette depuis longtemps...
AAAAAZZZZZ
en aout j'ai pris la pilule du lendemain car le préservatif avait craqué. le 11 septembre j'ai eu mes règles normalement et maintenant je n'ai toujours pas mes règles. j'ai affreusement peur car je n'ai que 16 ans en plus je devais commencer a prendre la pilule ce moi-ci. j'ai fais un test de grossesse qui était négatif la semaine dernière mais j'ai un énorme doute. j'ai aucun symptome de grossesse a ce que je sache et tous mes rapports on était protégés.. j'ai aussi fait le vaccin contre le cancer du col de l'uterus il y a deux semaines, ca peut jouer sur le retards des règles ou pas ?
AAAAAZZZZZ
bonjour alors j'ai subie une ivg par aspiration en novembre 2011 après sa j'ètais sous patch mais cause allergie j'ai repris la pillule je l'est ensuite arretè en décembre 2012 et depuis se temp j'essaye de tomber enceinte mais j'arrive pas de plus mes cycle son jamais les même si quelqun aurais des conseils merci
AAAAAZZZZZ
je suis enceinte de 8 sa et je vais subir lundi un ivg par aspiration on m'a prescrit du cytotec par voie orale mais ayant peur des effets secondaires et surtout étant déja trés malades (nausées, vomissements..etc) je voudrais savoir si il est possible de demander de prendre ce médicaments par voie vaginale ??
AAAAAZZZZZ
j ai subi un ivg medical a presque 12 semaines il y a 4 mois et je ressens les consequances sur mon corps. en effet quelques semaines apres l ivg je ne sentais plus mon muscle du perinee, pas de plaisir pendant le rapport, et je ne sens plus le membre en moi meme s il est pas mal en taille cela est apparu quelques semaines apres mon ivg et il parait que a partir de 12 sem de grossesse le vagin se detend mais apparament chez moi ca a eu le temps en 12 sem de se detendre   je me sens assez desemparé car n ayant pas de mutuelle je ne peux consulter pour avoir des seances de reeducation.... d autres filles sont concernes par ce probleme dù a l ivg? merci pour vos reponses
AAAAAZZZZZ
bonjour, je viens juste de réaliser un ivg médicamenteux. ce matin j'étais hospitalisé 2h30 pour prise du médicaments (cytotec mais j'suis plus sur). quelques douleurs (mais supportable) et puis expulsion de l'oeuf (je crois) au bout de 2h après la prise. là j'suis de retour chez moi et ça va ( en tout cas physiquement) mais je m'inquiète car j'ai lu à droite à gauche qu'ils avaient la pillule à reprendre le soir même. (en fonction de mes lectures internet c'était noté soit pour des raisons contraceptive soit pour la muqueuse utérine). moi le médecin ne m'a rien prescrit vendredi quand j'ai pris les 1er médocs et aujourd'hui je n'ai vu qu'une infirmière. elle m'a dit qu'il n'y avait pas automatiquement de prescription de pilule et qu'il fallait juste se protéger en cas de rapports (même s'il vaut mieux éviter pendant deux semaines). ma question car j'ai peur que le docteur ait juste oublié, c'est pas grave si je ne reprend pas une pillule tout de suite??? j'ous demande car je ne veux surtout pas risquer d'être stérile.... merci de votre réponse rapide
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, je vais essayer de faire vite, j'ai 17 ans, et je pense être enceinte de mon copain qui lui est tout juste majeur, - j'ai un retard de règles de déjà plusieurs jours - nous étions protégé mais le préservatif à craqué. je compte faire un test de grossesse dans les 3 prochains jours, si il s'avère positif, je pense bien sûr à l'ivg, je voulais savoir, vu que mon copain a 18 ans, je peux avoir recours à l'ivg sans que mes parents en soient au courant ? puis-je faire une ivg médicamenteuse ? dois-je me rendre uniquement dans un planning familial ou chez un médecin ? merci je l'espère de vos réponses
AAAAAZZZZZ
zhom m'a ramené un test hier soir, j'avais 5 jours de retard et de gros doutes (c'est pour ça que je trainais par ici hier) évidement il est positif   zhom est catégorique il n'en veut pas c'est ce que je croyais moi aussi mais le fait de le voir si sur de lui, moi ça me fait douter c'est bizarre on a rdv ce soir chez le doc, je veux pas avoir l'air de douter devant lui   j'ai déjà 2 pioupious, je galére à trouver une nounou parce que les périscolaires ne les interressent pas (on s'est fait exclure de la garderie parce que trop souvent en retard, les jours où je bosse je termine à 19h30 et zhom bosse à 1h d'ici, dur dur d'être là avant 18h   ) la plus jeune a 2 ans, on sort tout juste la tête de l'eau niveau finance et niveau place, puisque 'on vient de faire un petit agrandissement pour lui faire une chambre je pense que mon histoire ressemble à beaucoup d'autre ici mais ça me ferait du bien de parler   en plus j'ai un bide énorme   dimanche belle maman a dit en riant \"ah non hein! pas de petit 3éme!\" si elle savait  
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde, voilà je suis en couple avec mon copain depuis bientôt 2 ans nous vivons ensembles depuis pas mal de temps maintenant j'ai 17 ans et lui 19. en octobre dernier j'ai appris que j'étais enceinte suite à une mauvaise prise de pilule ça a été un choc. passé la surprise je me suis posé mille questions on en a parlé ensembles ça a été dur il m'a dis qu'il \"serait là pour moi dans les deux cas mais qu'il voulais je que j’interrompe cette grossesse que c'était le mieux à faire étant donné le peu de moyens financiers que nous avons \" nos familles respectives ont aussi fais pression pour que je ne le garde pas. je ne voulais pas, c'était vraiment dur. quoiqu'on puisse dire pour moi ça revenais à '\"tuer\" cet enfant mais je ne voulais pas être égoïste penser qu'à moi et ne pas lui offrir une enfance digne de ce nom, j'ai donc fini par accepter et j'ai mit fin à cette grossesse. mais encore aujourd'hui c'est dur j'y pense chaque jour et je m'en veux comme pas possible. je ne suis pas sûre d'avoir fais le bon choix, et c'est vrai que maintenant je pense beaucoup à re faire un bébé certes pas dans l'immédiat mais en tout cas de l'avoir jeune.. qu'en pensez vous? avez vous vous même vécu ça ou quelqu'un que vous connaissez? et aussi je n'arrive vraiment pas à en discuter avec mon copain dès que j'essaie d'en parler avant même d'avoir dit un mot mes idées se brouille et les larmes prennent le dessus. ou le peu de fois où on a essayer d'en parler j'ai pris un air détaché comme si tout allais bien. j'ai beaucoup de mal à parler des choses qui me touchent vraiment .. des conseils? merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 26 ans et le verdict est tombé aujourd'hui je suis enceinte. j'ai déja 2 petits bouts de 27 mois et 9 mois donc autant dire que je suis dans l'impasse. mon conjoint qui ne voulait pas de 3ème à relativement bien pris la nouvelle et me dit qu'il faut qu'on en discute afin d'être sure de prendre la bonne décision. cela ne tiendrai qu'a moi je le garderai, mais il y bien sur mon conjoint, mes enfants et surtout ma soeur que j'ai peur de perdre à cause de cette grossesse. elle essaie déja depuis plusieurs années d'avoir un enfant après plusieurs fausses couches, elle est finalement aujourd'hui enceinte de 6 mois, et l'on vient de lui annoncer qu'elle doit subir une img. ce que je craint le plus c'est sa réaction à elle, car 'ai peur qu'elle me rejette totalement.
AAAAAZZZZZ
bonjour, bientot 2 mois que jai subi une ivg par aspiration et dans ma vie tout se passe bien, je prend la pillule mais cependant il y a 2 jour j'ai eu un rapport mais le préservatif a craqué, je voudrais savoir si il y a un risque de grossesse ? merci par avance de vos reponse bisoux
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde, je constate que je suis dans la situation de beaucoup de femmes. j'ai 25 ans, je bosse, j'ai un cdi et je suis enceinte de 6 semaines, mais je ne suis pas en couple avec le père. quand j'ai vu le résultat sur le test, j'ai souri. j'ai vraiment paniqué, mais \"j'ai souri\". j'ai discuté un peu avec mon entourage qui m'a dit que mon discours était celui d'une femme qui n'avorterait pas. et puis, je l'ai annoncé au \"papa\". là, ça a changé beaucoup de choses. il n'en veut pas, c'est catégorique. si je le garde, je lui gâcherais la vie, ses projets, son avenir. surtout qu'il ne veut pas de cet enfant mais me dit qu'il serait présent tout de même par la suite, car il ne pourrait faire comme s'il n'existait pas. mais il m'a dit que si je le gardais, il ne le regarderait jamais avec de l'amour, qu'il ne verrait en lui que la source de ses soucis. il m'a dit que je serais égoïste, et qu'il savait que je ne le décevrais pas. après cette conversation, je ne savais plus du tout quoi penser.. je suis à une place de tout pouvoir, et ce n'est pas du tout mon habitude de ne pas prendre l'avis des autres en compte. mais là, je me dis, si j'avorte, ce serait peut-être + pour lui, et pour sa propre vie que pour la mienne, et mon opinion.. en plus, j'ai eu mon échographie ce matin, son coeur, ce tout petit embryon, dans mon ventre, à moi.. comment faire pour prendre une décision, sans regret, en essayant de vraiment choisir ce que je veux?? c'est vraiment difficile là.. on me parle de mon avenir amoureux, me disant qu'avec un enfant à charge, je vais galérer pour me poser, que seule, je vais avoir beaucoup de difficultés ( je suis très bien entourée, ma maman, mes soeurs et mes amis me soutiennent quel que soit mon choix). le plus dur reste le papa. et quel ressenti peut avoir cet enfant avec un papa absent ou dénigrant? merci pour votre aide et vos réponses, les hommes sont les bienvenus pour leur opinion! pytchoune.
AAAAAZZZZZ
bonjour,<div>je sais que ça arrive à beaucoup de filles mais bon je me permet de me confier! je suis enceinte de 5 semaines, je vais avorter. mon copain depuis l'annonce ne me parle plus et a bloqué toute communication avec moi (fb...) et ne m'as pas donner son avis. en sachant que je lui ai dit que j'allais avorter. ma famille et mes amies au courant vivent à plus de 200km de chez moi. je me sens très seule. si vous avez vécu un cas similaire du bien comment avez vous fait pour être aussi forte?</div><div>merci</div><b​r>
AAAAAZZZZZ
bonjour a ttes voila j'explique ma situation, j'ai appris que j'etais enceinte il y a une semaine. j'ai 6 enfants et 30 ans ( dt 2 fois des jumeaux) je disais depuis ma derniere grossesse que je ne voulais plus d'enfants et que si un jour le choix ce porte alors ca serai ivg. seulement mtn que je me retrouve ds cette situation je ss perdu. g subit une img il y a 7 ans que j'ai eu beaucoup de mal a surmonter. a aujourd hui mon mari ne veut pas de ce bebe, mais moi je ss perdu! trop de souvenir remontent a la surface et je ss impuissante. g rdv demain apres midi au planning familale mais je ne c pas si je pourrais aller jusqu'au bout de cette decision. on a peser le pour et le contre, il y a pas mal de contre mais j'ai pas la force... mon mari ne me comprends pas et pour lui c juste impossible de garder ce bebe. j'ai peur de sa reaction si je ne fais pas cette ivg et de l'avenir de mon couple ds les 2 cas. j'aimerais savoir si une d'entre vous est passée un peu par la mm situation, et avoir vos avis car la je ss vraiment perdu. la boule au ventre ne me lache pas. merci de m'avoir lu celine
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes la derniére fois ou je suis venue c'était il y a plus de 6 ans pour les essais bébé... comme quoi quand ca va pas on se retrouve toujours ici pour trouver un peu de réconfort et surtout des personnes a qui parler voila je suis une maman célibataire de 29 ans j'ai un petit bonhomme plus qu'adorable de 5 ans et que j'élève seule depuis ses 6 mois. moi je trouve ca génial la vie de maman célibataire, on se dispute pas avec le mari sur la marque des lingettes a prendre ou pas, sur la coupe de cheveux, sur la couleur d'une chemise sur quelle école il ira... j'ai tout choisi toute seule et sincérement je ne me vante pas mais j'ai un petit homme en or!!!! j'ai eu un peu de mal a l'avoir mais voila plus de 5 ans qu'il est ma raison de vivre! depuis la séparation avec le papa j'ai eu du mal a refaire ma vie des histoires de 2 à 6 mois pas plus... et le mois dernier un rapport comme ca dans le feu de l'action avec un homme que je venais de rencontrer, que je n'aime pas, avec qui je n'ai plus de contact... mais étant célibataire ayant arrété la pilule depuis 3 mois je ne regarde pas vraiment la date de mes regles, et surtout sans pilule c'est plus fluctuant, et la je me dis la semaine derniére ca fait un moment quand meme... puis je ressens une petite douleur dans la poitrine... quoi? non pas possible un seul rapport depuis 4 mois, moi qui ai mis plus de 18 mois a avoir mon bonhomme? impossible! et bien si... vendredi je fais un teste positif bien sur... alors voila j'ai pris ma décision avant meme d'avoir rencontré la gynecologue que je vais voir mardi, je ne le garderai pas, j'ai élevé un enfant seul c'est génial mais actuellement au rsa je crée une entreprise qui ouvrira dans 2 mois, je ne peux pas, et puis mon enfant a déja un pére totalement absent et indifférent c'est dur, mais celui la aurait un pére inexistant ce sera pire, et plus tard, pourquoi mon grand frére va parfois voir son papa et pas moi? et surtout pourquoi je n'ai pas la meme couleur que mon frére et toi? je pense que certes ca peut etre gérable, mais je pense surtout que cet enfant s'il devait etre pourrait subir les consequence d'une betise que j'ai faite, et ce nesera pas a lui payer toute sa vie a se demander ce qu'est son pasé, sa famille paternel etc... je pense avoir pris la meilleur decision mais voila a 29 ans c'et un premier avortement, ca me fait peur, et surtout je suis seule....
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 24 ans, je suis en couple depuis 8 mois, j'ai déjà un enfant d'une précédente relation et voilà j'ai eu un soucis de pilule (elle n'a pas bloquée mon ovulation bien que je n'ai eu aucun oubli) et me retrouve donc enceinte de 3 semaines. j'ai déjà eu recours à l'ivg à l'âge de 18ans pour les mêmes raisons et depuis je me suis dit que cela ne m'arriverait plus.mais voilà quand je me suis retrouvé enceinte j'ai dit à mon ami que j'avorterai car nous sommes ensemble depuis 8 mois, nous habitons à 60 km l'un de l'autre et malgré son âge 29 ans, il ne se sent pas prêt avoir un enfant. je pensais être sûr de ma décision et me disait que c'était la bonne mais maintenant je doute! je sais que l'on pourrait parfaitement s'en sortir financièrement vu nos emplois respectifs alors j'ai envie de garder ce petit bébé, ça fait 3 jours que je suis constamment en larmes, je rêve de mon bébé, mon copain ne sait pas que je ressens ça, je lui dis juste que c'est dur de devoir avorter ce qu'il comprend et le rend triste mais c'est tout...mon ami est là pour moi, me réconforte mais il ne me dit pas ce qu'il pense vraiment car il veut me protéger mais du coup je souffre doublement! je l'aime, cet enfant nous ne l'avons pas désiré mais malgré tout je n'arrive pas à imaginer mettre un terme à ma grossesse!!... je suis perdue, je ne veux pas perdre mon copain car je suis vraiment très heureuse avec lui et c'est pour cela aussi que ça ne m'aide pas je l'aime tellement, savoir que je porte en moi une partie de lui me rend heureuse même si je ne l'ai pas voulu du tout... tout cela me rend folle, je souffre tellement... si vous avez déjà été dans ma situation je serai ravi de connaître votre expérience! merci d'avance!
AAAAAZZZZZ
voila je n'est pas eu d'autre chois que d'éffectué une ivg a 5 semaine de grossesse (7sa)...comme je suis seule est sans emplois pas d'autre chois... mais voila .. alors prise des deux premier comprimer le 28/06/2013 beaucoup de vomissement le jours d'âprés, j'ai dormie toute la journée.. bref l'horeure... le 30 prise de deux autres medicaments...j'ai été hospitaliser toute la matiner. apeine pris les medicament 10-15 mn âpres des douleure insoutenable dans le ventre puis des caillots, des saignements ect...on ma dit que comme j'avais perdut des caillots , j'ai du faire l'éxpulsion. bon je suis obliger tout les jours de prendre des medicament contre la douleure parce que j'ai encore mal... mais voila,mon medecin ma fait une echo de contrôle 5 jours pres l\"ivg, est je saignais encore il ma dit que logiquement il n'y avais rien. (je précise que c'étais une echo sur le ventre, est avres dire il man avais fait un quand j'etais enceinte est je n'est pas vue vraiment la difference) bon mon medecin est vieux aussi mais depuis c'est comme si presque rien n'avais changer. je n'est plus de nausé nis de vomissement (si des petite nausée de temps en temps) toujours quelque dégoue des alliments. les seins qui non absolument pas changer. des maux de tête terrible... est le ventre dure est gonflé.. est je n'est pas cette sensation d'être \"libre\" ou \"vide\" bien le contraire... je saigne toujours un peut (c'est marron est visqueux \"dsl\" ) mais aps des quantiter éxtreme en fait j'ai beaucoup saigner le premier jours apres presque plus rien appart des maux de ventre... vous en pensez quoi ? svp c'est urgents vous pensez que mon echo à été fait trop tot ? est que c'est possible que je sois encore enceinte..
AAAAAZZZZZ
bonsoir, je n'arrive toujours pas a surmonter l’ivg que j'ai du subir il y a quasiment 2 mois maintenant. les medecins ne m'ont pas laissé le choix, j'ai appris que j'étais enceinte un vendredi en allant au urgence par ce que sa fessait plus de 2 semaine que j'avais male au ventre que j'avais des crise de maux de ventre ou j'eté plier en deux. donc je me suis rendu au urgence le vendredi soir la on ma di que j'etais enceinte du coup il on apeler un genyco qui ma fait une echographie et la il me di qu'il faut absolument l'enlever, j'ai du passer la nuit au urgence et mon donné un rendez-vous pour commencer l'ivg le lundi personne et venu pour parler avec moi ni rien je me sens seul j'ai l'impression d'être un monstre etc et sa fai deux mois que sa c'est produit mais j'y pense tout le temps et a l'heur actuelle sa c'est fini avec mon ami ki devai être le pere. je n'arrive plus a avancer alor que je n'ai pas le choix vu que j'ai deja un petit garçon qui a besoin de moi . merci
AAAAAZZZZZ
slt a toutes! j'ai eu recourt a un curtage le 05 fevrier et le 12 jai eu un rapport sexuel av mn fiancé je ne ressentais rien , physiquement j'avais limpresion que rien ne c'etais remis en place est ce grave????
AAAAAZZZZZ
bonjour à vous toutes, j'ai vraiment besoin de vos conseils bienveillants car je ne sais quoi faire. je vous explique : samedi dernier, la copine à ma fille (elles ont toutes les deux 17 ans, ma fille et sa copine ) est venue me voir pour me demander mon aide... elle est enceinte. elle ne veut pas le garder, elle ne peut pas le dire à ses parents et elle est venue à moi comme seul recours. elle veut que je l'accompagne au centre de planification pour qu'elle se fasse faire un ivg. un premier rendez vous est prévu pour demain après midi. je suis consciente qu'elle n'a que moi et que si elle est venu me demander de l'aide c'est qu'elle me fait confiance... je veux bien l'accompagner à ses rendez-vous mais je vous avoue que j'ai très peur des conséquences. 1°/ si ses parents le découvre, ils peuvent se retourner contre moi. 2°/ si l'ivg ou les suites de l'ivg se passe mal, je peux avoir des emmerdes si je me porte volontaire comme \"adulte référant\". que faire ? je ne peux pas la laisser dans sa merde mais je ne veux courir aucun risques... que me conseillez-vous ? merci d'avance
AAAAAZZZZZ
salut à tous, voilà j'ai subi une ivg le 17 juin depuis je suis prend la pillule et n'ai fais aucun oubli. seulement je ressens des symptômes depuis quelques jours comme à ma 1ère grossesse. je n'en ai pas encore la certitude mais si c'est le cas puis-je resubir une ivg si peu de temps après l'autre ? merci pour vos réponses
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai fait un ivg par voie médicamenteuse il y a 10 jours, ce week end j'ai beaucoup saigné mal dans le dos et bas du ventre je suis donc allée dans la mter ou j'avais fait mon ivg. après écho on a vu qu'il resté encore des choses j'avais pas tout expulsé. j'ai du prendre du cytotec pendant 3 jours mais ca n'a rien fait. j'ai donc été opéré hier d'un curetage. je suis un pêu stréssée car quand je li les temoignages le lendemain du curetage tt le monde à l'air en forme, moi j'ai encore l'impression d'etre anesthésié grosse fatigue, vertige trop longtemps debout et comme des jambes engourdies. je suis la seule ou qq1 a été dans le meme état le ledemain de son curetage ?? merci de vos réponses
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà, j'ai appris lundi que j'étais enceinte, le test est clair \"enceinte 3+\" ce bébé n'est pas prévu, pas pour le moment, je suis tombée enceinte sous cerazette, en la prenant correctement. mais voilà, j'ai déjà une fille de 7 ans, un fils de 4 ans, et surtout, une fille de 3 mois. mon mari veux d'un numéro 4, oui, mais pas maintenant, mais d'ici 18/24 mois. il ne veux rien savoir, ne veux même plus en parler, soit je le garde et il me quitte, soit j'avorte. je suis complétement dévastée, certes, ce bébé n'est pas prévu dans l'immédiat, je sais que la première année va être difficile, mais ca peut être tellement bien par la suite, je ne comprend pas qu'il me demande d'avorter si c'est pour en refaire un plus tard. il ne comprend pas ma douleur, et quand je lui en parle, il préfère fuir, ne pas m'écouter, parce que de toute façon, quoi que je dise, décide, lui n'en veux pas. je ne veux pas avorter de ce bébé, je ne fait que pleurer depuis lundi, nous avons rdv mercredi prochain au planning pour entamer la démarche ivg, je vais devoir faire une écho pour savoir à quel stade j'en suis (pas de règles depuis l'accouchement) ca va être tellement difficile de voir ce petit coeur battre en moi pour ensuite prendre un cachet pour le tuer et le faire partir comment vais-je me remettre de ca ? certes, mon mari sera satisfait, mais moi ? vais-je réussir à lui pardonner de m'avoir imposé son choix ? est-ce que je n'aurai pas de la rancoeur contre lui ? je suis complétement paumée
AAAAAZZZZZ
http://club.doctissimo.fr/lolaange/ange-394527/photo/a-dieu-15739846.html voir l'image en grand0 votes1 vote0 vote0 votes1 vote0 vote avancer la tête haute quand ton ventre s'arrondit quand tu es heureuse de savoir que enfin tu te battras pour quelque chose de concré.. tu regarde les gens avec un sourire en touchant ton ventre et les enfants tu adores jouer avec eux en disant \"je m'entraîne pour plus tard\" avec un petit rire et là tu passe devant un magasin que rien ne pourrais t'empêcher d'y entrer.. orchestra.. l'endroit de ton premier body, mon bébé & obaby, celui de tes premières petites chaussettes. ensuite tu parles aux gens, certains te disent \"il ne faut pas avoir cet enfant\" d'autres \"garde le, cet enfant sera ta plus belle fierté\" et ceux qui sont heureux on soit disant en te disant \"oua, t'es enceinte c'est génial j'ai une copine enceinte\" voilà les amies que t'as dans cette situation.. et toi tu te retrouve au milieu de tout ce monde qui se foute bien de ta gueule.. ensuite tu te retrouve là dans cette petite pièce face à ce médicament qui va chambouler ta vie, tes espoirs, ton futur simplement ! tu sors de cette clinique tu passe par un parc où là deux petits enfants joue dans le sable et une maman donne un biberon à un bébé, toi tu es bloqué à les regarder en touchant ton ventre mais c'est étrange comme ton envie de te battre, ton sens de la vie disparaît et une perle salé coule sur ta joue et oui c'est une larme, la larme de la vérité qui t'annonce que tu as détruit ta vie. mon bébé, mon ange, mon trésor, j'ai effacé ton histoire mais aussi mon futur.. je me sentais pourtant prête à ce qu'on m'appel maman, te donner tout l'amour qu'on devrait donner à un nouveau-né, te prendre par la main pour tes premiers pas, tes premiers mots, ta première dents, oui, tu sais j'y pense à toutes ces occasions que je ne vivrais jamais avec toi.. tu sais papa est parti, quand il a su pour ta petite apparition aurais-je réussi sans lui, ça je le pense bien, on aurait réussi sans sa présence même si ça t'aurais fait un manque j'aurais tout fait pour le remplir. un jour, peut-être me pardonnera tu ce geste maladroit que j'ai osé faire, mais c'est je pense mieux ainsi.. cette lettre je te la destine tout droit rue du paradis, où j'espère que tout ces petits anges prenne soin de toi, tout ce que j'ais su te donner ce sont des petites ailes, j'espère qu'elles sont très belle.. mon bébé, je t'aime comme une folle, tu es partie, je t'es envoyée là-haut, dans ce monde de nuages. là-bas, te racontes t-ils des histoires, te chantes t-il des chansons, ces questions que je me pose sans jamais aucune réponse malheureusement.. avoir toutes ces questions sans avoir personnes pour y répondre c'est totalement horrible.. les personnes qui ont vécu ça peuvent le savoir et toi là qui me juge sans rien savoir, arrête de dire que j'ai fais le mauvais choix, car tu ne m'apprend rien et tu ne me connais pas, ma vie je le mène comme je peux et avec ce que j'ais. ou es-tu simplement cette rageuse qui a eu peur que ma vie sois meilleure que la tiennes, tu as de la chance sourit, ta vie est parfaite alors que la mienne a était gâché par un caché.. 2 mois et demi en mois, je les ai aimé crois moi je les ai savouré mais je pensé qu'il allait durer plus longtemps, 9 mois précisément mais non à l'heure qu'il est c'est plutôt 2 mois et demi de bonheur et 2 mois de malheur.. c'est assez bizarre comme ce mal être me ronge, à l'intérieure c'est comme noir, sombre, tout s'efface, ma joie est partie en ce 24 avril 2011 ! aujourd'hui, je n'ai plus qu'un miroir pour me regarder et me maltraité pour ce mal que j'ai fais, tu sais te dire \"au revoir\" ça a été pour moi la pire des souffrances. maintenant j'ai unhomme qui m'aime mais je ne sais plus quoi faire, je suis sur de ne jamais passer à autres choses car tu as fais partie de mon passé et tu feras partie de mon futur.. ce garçon je te le présent il se nomme frédy, un garçon de 17 années, au mois de juillet il atteindra la majorité, je n'ose pas l'aimé trop peur de m'égarer encore.. petit ange, il me prend comme je suis tu sais, avec mon passé, avec toi. faire confiance à un garçon je n'y crois pas vraiment. j'ai aimé profondément un homme, il ma trahit, ma lâché, et ton histoire c'est terminé. mais je dois y croire.. pour moi mais surtout pour toi, pour te montrer que je n'ai pas gâché ta vie pour rien, mais parce que je n'avais pas le choix.. je t'aime du plus profond de mon coeur, un coeur et oui j'en ai un et il t'appartiens alors peut-être qu'un jour j'aurais le courage de le partager avec ce garçon.. 24 x04 x11 gabriel(le) r.i.p, mon bébé. lola, ta maman malgré tout ce mal.. http://ajourdhui-tuespartie.skyblog.com .
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous j'ai vraiment besoin de conseil. alors voila je m'appel léa j'ai 22 ans et je suis etudiante en troisième année de licence. je suis avec mon copain depuis très longtemps (7 ans) mais nous nous sommes séparé il y a 2 ans pendant 1 ans et quelque. cela fait donc un an et demi que nous sommes de nouveau ensemble et tout ce passe bien. je suis partit faire mes études à paris et nous habitions ensemble. il y a une semaine j'ai appris que j'étais enceinte de 4 semaine et je suis totalement perdue.... cette grossesse n'étais pas voulu mais maintenant qu'elle est la je me pose des questions... mon copain veut garder le bébé, ma famille est totalement contre elle me fait la guerre pour que j'avorte et moi dans tout ca je suis perdue.... j'ai peur de faire le mauvais choix. j'ai envie de garder ce bébé mais je veux faire un bac +5 donc encore 2 ans d'études, j'allais rentrer à la rentrer en cycle ingénieur. est ce possible ou pas de reprendre ses études? certaines l'ont deja fait? ma mère me dis que j'en serais jamais capable.... de plus aujourd,hui tout ce passe bien ave mon copain mais l'année dernière quand nous nous sommes remis ensemble on ne se voyais que 1 fois tous les 3 semaines ou 2 environ, il a vecu des choses dur, je l'avais fais souffrir dans le passé et sa rencoeur a fait qu'il m'a rejeté pendant ses moments dur par vengeance ou je sais pas mais je pense qu'il a couche avec une autre. certes depuis qu'on est ensemble vraiment ca se passe trop bien et je sais que l'erreur est humaine mais je me dis et si je le garde et que ca se passe mal j'ai beaux etre amoureuse et lui aussi est ce que je fais le bon choix? aide moi svp
AAAAAZZZZZ
bonjour je me permet de vous ecrire car je sais lpus ou j'en suis !!! j'etais avec mon coapin depuis 2 ans sa fait 1ans kon essayais d'avoir un bébé , sa na jamais marcher et la il c'est barrer avec ma copine depuis 3 semaine , le probleme c'est que j'ai eu mes derniere regle le 21 juillet et que j'ai deux jours de retard   j'ai mal au ventre j'ai des nausee et des bouffer de chaleur mais le probleme c'est que sa me fait sa aussi quand mes regles arrive ! penseevous que je pourrai etre enceinte est ce que 2 jours de regles c grave alors que tous les 28 jours je lai ai ???? jai deja 2 enfants donc leur papa est dcd et la je serai enceinte d'un bebe don le papa se soi barrer avec ma copine je suis perdu .
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, j'ai 22 ans je viens de passer mon bts. avant hier j'ai fait un test de grossesse qui s'est révélé positif je my attendais pas même si j'avais des doutes j'ai pleurer car ma vie pour moi était finis. j'ai toujours rêvée d'avoir des enfants je trouve que c'est la chose la plus merveilleuse au monde j'en veut quatre depuis que je suis petite j'en rêve. mais à présent je me trouve trop jeune et ma situation financière me le permet même si j'ai un travail en ce moment. mon copain sa fait 1 an et 5 mois que nous somme ensemble, il est catégorique il ne veut pas que sa vie soit gâché il a 21 ans et n'est pas prêt à assumer lui aussi a un travail fixe comme moi. mon problème c'est que je suis allé chez le gynéco et que je suis a 12 semaines de grossesse, j'ai vu sur l'échographie un enfant sur l'écran cela m'a bouleversé. ce n'était pas un truc ou un foetus mais un bébé qui pourrait être tué par ma faute. j'ai 2 jours pour me prononcer car sinon l'ivg ne pourra plus être effectuer car je suis extrêmement avancé dans ma grossesse. je suis perdu je ne sais pas quoi faire... pouvez vous me conseiller s'il vous plait...
AAAAAZZZZZ
salut je suis nouvelle sur le site c pour une question jai u des rapport non protéger avec mon copain après des semaine de cela jai u une sensation de changement dans le corps tout les signes de grossesse cela fait 2 a 3 semaine jai été faire des analyse sanguine elle sont été négatif mais jai toujour des signes de grossesse le lendemain jai u mes règle ou peut ètre des seignement sa fait un jour et mal a l'ovaire je voulait juste savoir si vous penser que je peut ètre enceinte malgré tout cela aider moi je stresse.
AAAAAZZZZZ
bonsoir, pour la première fois de ma vie je me décide a me confier sur un forum tellement mon malêtre actuel est fort... je ne sais pas si c'est les hormones ou moi qui ai tendance a dramatiser ou les deux, mais sincèrement je n'arrive plus a réfléchir et j'ai envie de pleurer toute les 10 min, c'est assez compliqué... j'étais en couple depuis 13 ans avec le même homme, autant dire que nous avons presque grandis ensemble. nous avions pleins de projets de vie, d'enfants etc... seulement les aléas de la vie, les difficultés que nous avions et nos disputes quotidienne ont eu raison de notre couple et je me suis séparé de lui il y a quelques mois, ce fut difficile car nous n'avions jamais pu concrétiser nos rêves et nous étions dans la précarité, cela m'a laisser un gout d'amertume. je pensais que tout irais mieux miraculeusement suite a cette rupture sans doute naïvement... que je pourrais enfin m'épanouir, mais contre toute attente alors que j'étais a la limite de ressentir de la haine pour lui, j'ai ressentis un immense vide et une envie folle de retourner avec lui... (oui je sais c'est idiot). du coup je peux pas m'empêcher de l'appeler chaque jours pour avoir de ses nouvelles, et lui de même... il me dit qu'il a changé et qu'il veux faire de nombreux effort, avoir des enfants avec moi etc et me demande de revenir. pour le moment je ne lui ai pas dit oui, juste que j'avais besoin de temps, que cette séparation ait un sens ... parallèlement j'ai renoué contacte avec un ami sur internet que je n'avais plus revu depuis des mois. il est norvégien, nous nous entendons très bien, et il est en france depuis quelques mois pour commencer à apprendre le français. j'ai débuté une relation avec lui (moi qui me jurais que après ma rupture il en était hors de question...cela faisait des années que j'etait avec le même homme et cela m'a apporter un vent de fraicheur, et ainsi j'etait moin obsédée par mon ex). il me plait bcp physiquement et mentalement, c'est quelqu'un de bien et de mature. seulement voila il prend cette relation très au sérieux et il est déjà très attaché a moi. je sort tout juste d'une rupture difficile et je ne sais plus trop ou j'en suis sentimentalement. suite à un accident donc avec mon copain norvégien, et vu mon retard de règle je me suis décidée a faire un test de grossesse samedi dernier qui s'est avéré positif... évidemment le monde s'est écroulé autour de moi... j'avais très envie d'avoir un enfant, mais avec mon ex et dans de bonnes conditions, ce qui n'a malheureusement jamais pu se faire. étant plus jeune (17 et 21 ans) j'avais subit 2 ivg. je m'étais promis que quoi qu'il arrive plus jamais, ces expériences avaient été pour moi très traumatisante, j'avais été très mal pris en charge dans un mépris insupportable par l'équipe médicale. j'en ai encore les larmes aux yeux rien que d'y repenser... et là a 31 ans me revoilà dans cette horrible situation, à l'age ou je devrait être une heureuse maman, je suis enceinte d'un homme que je n'aime pas (même s'il est charmant, c'est trop tôt), je suis au chômage, j'ai encore des sentiments pour mon ex. je suis tiraillé entre l'envie de garder cet enfant et la raison qui serait d'avorter, j'ai très peur de revivre mes expériences passées. j'aurais rêvé pouvoir avoir cet enfant dans de bonnes conditions... j'ai fait ma prise de sans aujourd'hui et j'ai rendez vous demain chez le docteur pour lancer la procédure d'ivg, je suis a 6sa (avec le délais d'une semaine a partir de demain). si je garde cet enfant j'ai peur de tout gâcher sur un probable future avec mon ex, mais aussi mon copain actuel n'en veux pas car il pense également que c'est trop tôt, de plus si je garde l'enfant et que nous nous séparons, il retournera dans son pays et cet enfant sera privé de l'un des deux parent au quotidien. dsl du pavé, mais je n'ai personne pour me confier et cela me fait du bien, je sais bien que ma vie est inintéressante, et je ne sais pas si j'aurais le courage de prendre une décision.. pour ceux ou celle qui ont tenu jusque là, merci de m'avoir lu!
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà je suis tombée enceinte cet été, j'étais avec mon copain qui est à l'autre bout du monde et où il est interdit d'avorter. ma réaction quand j'ai vu que le test était positif a été de fondre en larmes. je prenais la pilule mais j'ai été malade. je prends la pilule depuis des années et il m'est arrivé d'en oublier avant sans qu'il ne se passe quoi que ce soit. je ne pensais pas que ce serait si grave, je sais j'ai été stupide. bref, on a fait trois tests ce jour là pour être sûrs que ce n'était pas une erreur... je savais que je ne pouvais pas le garder. il y a plein de raisons: j'ai 24ans et je n'ai pas fini mes études, avec mon copain on est plus ou moins ensemble depuis un peu plus d'un an mais ça ne se passait pas très bien avant cette nouvelle, il ne travaille pas et il ne veut pas de cet enfant. j'étais persuadée que je voulais avorter. mais je suis restée le plus longtemps possible à l'autre bout du monde... je suis rentrée en europe, seule, où je devais me faire avorter. je suis allée dans une clinique le lendemain de mon arrivée et j'ai eu droit a une écho (j'en étais a 12 sa) et ils m'ont proposé de faire l'avortement le lendemain.. j'ai totalement paniqué parce que je ne me sentais pas prête à ce que ça aille aussi vite. finalement j'ai pris un rdv 4 jours après. ces 4jours ont été horribles, je ne suis pas sortie de mon lit, en même temps je suis seule ici, je pleurais tout le temps et je ne dormais pas. je ne suis pas allée au rdv. j'en suis a presque 16 semaines (oui ici c'est encore légal). j'ai beau savoir au fond de moi que je dois le faire, je n'y arrive pas. j'ai peur de m'en vouloir, j'ai peur de ce qu'il va se passer après. pourtant, mon copain m'a dit qu'il sera là pour le bébé si je le garde mais il ne sait pas si on restera ensemble, qu'il vivra avec moi la première année mais après il ne sait pas, il ne sait pas s'il est vraiment amoureux de moi pour qu'on se marie (même si je n'ai jamais abordé le thème du mariage). je sais que je dois prendre une décision mais je n'y arrive pas, j'ai peur de m'en vouloir. et sinon, j'ai peur que mon copain m'en veuille. est-ce qu'il y a des filles qui peuvent me rassurer et me dire que oui on s'en remet? on m'a dit qu'il fallait que j'arrive a me dire qu'à ce moment là c'était le meilleur choix pour moi, je ne pensais pas que ce serait si difficile. voilà, merci à celles qui répondront
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ai subi une ivg vendredi 23, de grosse grosse perte mais voila depuis dimanche quasi rien et aujourd'hui nada, je voulais savoir, est ce normal que les saignement s’arrêtent déjà ??
AAAAAZZZZZ
bonsoir a toutes. mercredi je vous avait fait part de mon echo apres mon ivg du 11 novembre et de ma gyneco qui pensait qu il restait quelque chose donc m a envoye faire une prise de sang . j ai eu les résultats et ca me marque donc 380 qu en pensez vous? je peux pas juger par rapport au début de ma grossesse car j en avais pas fait de prise de sang. je suis comme d hab un peu inquiete et surtout j y connais rien pour ce chiffre. 15 jours pile apres l ivg ca vous parait bien? bon j arette mes questions et vous souhaite une bonne soirée
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis nouvelle et je ne sais pas trop si je suis au bon endroit, mais tant pis je me lance quand même. tout d'abord je viens d'avoir 30 ans, je suis mariée depuis moins d'un an, un boulot, un grand appart, deux chats (trop foufou^^). le tableau parfait pour y ajouter un p'tit bout.... sauf que je me traîne de grosses casseroles affectives, manque d'assurance, etc... je suis enceinte depuis plus d'un mois. mais je n'ai aucun désir de grossesse (cauchemars genre alien) ni d'enfant. pour moi l'ivg est évidente. le problème est que mon époux est croyant (très) et que pour lui cet amas de cellules est \"déjà un bébé\", même s'il ne se sent pas prêt. lorsque je suis rentrée de chez le gynéco et que je lui ai confirmé la grossesse, j'ai fait une crise d'angoisse, je ne pouvais plus m'arrêter de pleurer. nous nous aimons vraiment et ne voulons pas se faire de mal l'un à l'autre. j'ai peur de lui en vouloir toute la vie si nous poursuivons la grossesse et qu'inversement lui m'en veuille si je fait l'ivg. il serai d'accord (malgré ses convictions) car il ne veut pas me voir souffrir, mais je sais que pour lui se serai vraiment un sacrilège. j'ai peur que nous ne puissions pas résoudre ceci sans que l'un de nous deux souffre.même s'il m'assure qu'il m'aimera toujours quelque soit la décision finale, je sais que quelque chose va \"se casser\" entre nous. j'aime mon mari et je ne veux pas le perdre. je suis complètement perdu et je ne sais plus quoi penser ni faire.
AAAAAZZZZZ
bonjour , le 3 avril j ai subit une ivg par aspiration , une semaine plus tard j ai fais une échographie comme prévu et la gynéco m a dit que tout était niquel. cependant hier j ai fais une pris de sang et mon taux était à 10 ui , serait il possible que je sois retombée enceinte sachant que je n ai jamais oublié ma pilule ce mois ci ? merci d avance ..
AAAAAZZZZZ
bonjour. je ne sais pas vraiment si je suis dans la bonne partie du forum mais je me lance. je ne vais pas poser de question, ni demander de l'aide... j'ai juste besoin de me livrer pour le moment. j'ai appris il y a quelques jours que j'étais enceinte. j'avais quelques doutes, et vu que psychote beaucoup dès que je ressens le moindre petit symptôme même sans retard de règles ( j'ai déjà subi une ivg que j'ai assez mal vécu il y a plusieurs années), je me suis décidée à acheté un test de grossesse. j'étais mal, angoissée comme si je connaissais déjà le résultat et je ne m'étais pas trompée. positif! mon premier réflexe à été de me rendre au labo pour le confirmer. \"vous aurez les résultats demain matin\" je rentre chez moi. j'angoisse. j'ai peur de le dire à mon compagnon. de toute façon je sais même pas comment lui dire. et puis peut-être que la prise de sang ne va pas confirmer le résultat? après tout, pas la peine de lui faire peur pour rien... surtout qu'il est malade, il a de la fièvre. ce n'est pas le bon moment.je ne lui dis rien mais il voit que je ne suis pas dans mon état normal. il me demande si je suis triste, je lui répond que je suis fatiguée. le lendemain, je me réveille avant lui. je pars faire des courses et je \"cours\" au labo avant. et je ne m'étais pas trompée. je suis bel et bien enceinte, de 3 à 4 semaine à priori. plus question de fuir. je rentre chez moi. on parle de tout et de rien. on mange. on s'installe sur le canapé pour regarder la télé et je ne fais fait que réfléchir à la manière de lui annoncer. on a rarement parlé de ce sujet. je sais juste qu'il n'est pas fermé à l'idée d'avoir un enfant mais que de toutes façons il n'est pas prêt pour l'instant. et moi dans tout ça? j'ai toujours voulu devenir mère mais pas \"n'importe comment\". boulot et situation financière stable ce qui n'est pas du tout le cas pour moi en ce moment: apprentie, je passe mon cap dans quelque mois et je ne compte pas rester chez mon patron actuel. bref! je lui ai dis comme ça! d'un coup: \"je suis enceinte\", et je ne le regarde pas. j'ai peur et quelque par j'ai honte sans savoir pourquoi. il me demande si je sais de combien, je lui répond 3 ou 4 semaine et que je le savais depuis la veille mais que je voulais être sure avant de lui dire. on en a pas reparlé pour le moment. il était en arrêt 2 jours et a repris le taf ce matin. il était près de moi, m'as prise de nombreuses fois dans ses bras. je voulais qu'on parle mais je me suis dis qu'il fallait lui laisser le temps d'encaisser la nouvelle. je ne voulais pas le brusquer surtout après la façon brutale dont dont je lui ai annoncé. je ne cesse de penser à l'ivg. je me dis que c'est le plus raisonnable à faire. mais j'ai peur! j'angoisse de revivre cette expérience même si je sais que mon compagnon sera à mes côté. je ne fais que penser à ça alors qu'on en a pas encore parlé. et je n'ai pas encore pleuré. j'en ai envie mais ça ne sort pas. je sens que ça va pas tarder, certainement ce soir lorsqu'on en parlera parce ce sera surement le cas... il va falloir ce lancer et le plus tôt sera le mieux. et prendre une décision... désolé pour ce pavé. personne n'est au courant à par mon compagnon et je ne veux mettre personne d'autre au courant dans mon entoure tant que l'on aura pas pris une décision. mais j'avais besoin de le raconter pour me sentir un peu mieux avant ce soir, une façon de vider quelque peu mon sac. merci.
AAAAAZZZZZ
je me suis fait avorté le 8 mars tout va bien avec mon ami j ai 21 ans celà fait 5 ans que nous sommes ensemble mais ce n'était pas prévu, on avait pas les moyens de le garder financièrement mais j'en avais envie malgrès tout ! mon ami n'étant pas du même avis il fallait prendre une décision je me suis retranché sur l'ivg. je l'ai su le 8 février et j ai donc appelé le 14 février à la clinique (super pour une st valentin) surtout quand on vous donne un preje me suis fait avorté le 8 mars tout va bien avec mon ami j ai 21 ans celà fait 5 ans que nous sommes ensemble mais ce n'était pas prévu, on avait pas les moyens de le garder financièrement mais j'en avais envie malgrès tout ! mon ami n'étant pas du même avis il fallait prendre une décision je me suis retranché sur l'ivg. je l'ai su le 8 février et j ai donc appelé le 14 février à la clinique (super pour une st valentin) surtout quand on vous donne un prmier rendez vous le 28 février. je suis resté coucher 2 semaines les symptomes je ne l ai supporté plus , la magie transformé en une horreur ! premier rendez vous j'arrive à la clinique avec mon ami -passant devant une infirmière qui me fait des prises de sang et me dirigeant vers une ivg médicamenteuse alors que je lui dit pertinemment ma date de conception (oui on est pas des lapins ...) alors que j'y étais de bientôt deux mois. -puis ensuite je suis passé pour l'écho de datation mon ami étant redescendu en bas n'étais pas là, le fait d avoir eu l'écran devant soit et distinguant sa tête et ayant entendu son coeur à été pour moi un cauchemar... -et enfin j'ai vu une soit disant infirmière du planning qui est là pour te guider et non te juger l'entretien à était bref! quelques jours s'écoulent retour à la clinique pour prendre les cytotec ... puis le sur lendemain jour-j arriver jour-j j'arrive à la clinique ne me sentant pas très bien j'explique à l'infirmiere que dut à mes nausées les cachets de la vieille ont était revomis deux heures après ! le vialum n'a pas fait effet etc... puis elle me donne une pipette à mettre sous la langue qui est sensé de gazer mais toujours pas d'effet etant la première à passé j'arrive dans une salle d'accouchement ou j'entendais des bébés qui passer dans les couloirs, ce qui me foutait les boules encore plus... on m'installe alors sur une la table me redonnant une pipette qui ne fais toujours pas effet ... 10 minutes s'écoulent en regardant les infirmieres et la chirurgienne preparer ses instruments devant moi ce qui me fait peur mes jambes flajolent, alors une fois arriver le moment je balance ma tête en arrière regardant les minutes passé, soufflant fort pour ne pas craquer, une fois fini je retourne dans ma chambre... arriver dans ma chambre je me suis dit d'être forte mon ami mattendait et une femme attendant son tour je ne voulais pas l'effrayait elle est sa mère . au final c'est elle qui n'a pas arrêter de pleurer surtout sa mère qui répondait sans cesse aux téléphones parce que sa famille était curieuse de savoir l'état de la demoiselle ,on était un peu lessiver j'ai était outré qu'elle réponds au téléphone pour le donner à sa fille qui était encore sous le choc pour parler à des gens curieux enfin bref 1heure après je ne tiens plus en place je n ai aucune douleur rien je veux rentrer chez moi, mon sourire se redessine sur mon visage mais certainement de nervosité mais surtout je pense du soulagement de ne plus le sentir en moi ... non non je ne suis pas épouventable mais au final tu sais éperdument qu'il doit partir plus vite c'est fait plus vite tu t'en remets surtout deux semaines d'attentes éprouvante! 1ere semaine pas de douleurs des saignements je pleure un peu la nuit mais rien de très grave je suis quelqu'un qui la nuit cogite beaucoup ! sinon ayant eut mon permis quelques semaines plutot et ma voiture de même je commence à sortir chose que je ne pouvais pas faire donc je me suis raccroché à ça pour me changer les idées et trouver du boulot! mais voilà aujourd'hui je suis pas là pour rien à écrire tout ça... ça a marché qu'un temps malheureusement je me suis voilé la face on se dit qu on a l'amour, mon ami a retrouver du boulot tout va bien mais voilà deux mois que ça c'est passé mais là j'ai vraiment un coup de massue et je me refixe un projet de mettre de coté une somme pour notre futur enfant mais rien est fixé car on remonte juste la pete certes c'est avancé mais c'est une façon de me pardonner à moi même ce que j'ai fait et ne pas reproduire cette même douleur car aujourd'hui j'y pense plus qu'il y a deux mois et je me fais du mal! qu'avait vous fait pour remonter la pente ?
AAAAAZZZZZ
comment on s'y prend pour que ça soit totalement secrett ? c'est possible que le nom apparaisse nulle paart ? merci
AAAAAZZZZZ
bonsoir, alors voila j'ai 20 ans (bientôt 21), je vis avec mon ami. il travail , moi encore aux études.... j'ai déja subit un ivg en décembre 2009 , par médicaments , et je l'ai extrémement mal vécu (méme si l'équipe médical à était des plus extraordinaire avec moi).... pourtant je n'avais vu que de mon petit embryon une tâche noire sur une écho... je mettais alors promis que plus jamais je ne recommencerai... hélas je suis à nouveau enceinte... mais cette fois ci je l'ai su plus tard.. demain j'en serais à 8sa...et la semaine dernière je l'ai vu ... mon tout petit bébé , qui gigoté en sursottant... j'ai aussi vu son ptit coeur et je l'ai entendu battre...il a tout se qu'il faut la oû il faut ... il a l'air si parfait... mais d'aprés mon ami on ne peut pas le garder... pour pleins de raisons parfaitement valables et pour lesquelles je suis entièrement d'accord... mais voila c'est mon bébé .... ce n'est pas un embryon c'est mon bébé.. et c'est hélas le seul argument que j'ai... mon ami me dit qu'il restera et assumera quoi que je décide.... mais je ne veux pas lui imposer un bébé dont il ne veut pas... mais je ne veux pas non plus de cette ivg... je ne sais vraiment pas quoi penser ni quoi faire... par ce que je ne veux pas revivre un ivg , par ce que c'est mon bébé..mais la situation actuelle n'est pas des plus favorable pour accueillir un ptit bout...
AAAAAZZZZZ
bonjour, 1 mois apres ma separation, je me suis rendu conte que j'étai enceinte, mon ex n'en veut pas entendre parler, il essai de me persuader d'avorter mais moi je sais pas quoi faire. je me sens capable d'élever seul mon enfant, je ne demande rien au pere, meme si il crois que je veus le garder pour le recuperer alor qu en aucun cas j'ai penser a ca. le probleme est que ayant deja vécu une ivg, je me sens pas  capable d'en subir une seconde mais d'un autre coté,je n' arrive pas a etre sure de mon choix, je ne suis pas prete physiquement, en faite je c pas se ki blok, j'ai toujours voulu en avoir jme sens capable mais j'ai peur et je c pas vrémen de koi reellement. si vs avé vecu ou connu une situation similaire, jvoudré b1 connaitre votre histoire !!!
AAAAAZZZZZ
je suis a ma sixième semaine d'amenhoré j'ai consulté mon medecin pour me prescrire la pilule et interrompre la grossesse mais il ma demandé de revenir une semaine apres soit disant que le foetus devait grandir et cela permetterai une bonne interruption car d'apres lui le foetus est encore petit ( 11mm) et que en grandissant l'interruption de la grossesse aura plus de chance de reussir . est ce que cela est vrai ? car j'ai un doute , il se peut qu'il veut juste se faire payer une seance de plus , paske dans mon pays cela est probable. et j'ai meme pensé le contraire : avec le temps le foetus ne fait que creuser l'endometre pour s'y attacher encore plus . non ?
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes et tous je viens vous voir car j'aurai besoin de conseils. tout d'abord pour me comprendre je vais vous parler de ma situation. voilà ça fait 2 ans que je suis avec mon compagnon, nous nous aimons énormément seulement j'ai quelques soucis, la pilule n'a pas ou peu d'effet sur moi. avant de le rencontrer, j'ai eu d'une précédente relation, ma fille dont je suis tombé enceinte sous pilule. mon médecin m'a dit que je devais mal la prendre or ce n'est absolument pas le cas, je lui ai dit que je sentais mes ovulations mais il n'a rien voulu entendre, il m'a dit que si je ne supportais pas la pilule j'aurai été enceinte avant. seulement mon 1er copain est stérile et le 1er mois où j'ai stoppé le préservatif avec la papa de ma fille et bien je me suis retrouvée enceinte. ne désirant pas être enceinte de nouveau, j'ai demandé à la sage-femme de me prescrire l'implant, je l'ai eu 3 ans, où je n'ai eu que des galères niveau hormonal avec des soucis de thyroïde, poids etc... durant ces 3 ans j'ai quitté le papa de ma fille avec qui je n'étais pas heureuse et j'ai rencontré mon compagnon actuel. cinq mois après le début de notre relation, le gynéco m'a retiré l'implant et m'a redonné une pilule alors que j'étais contre, il m'a dit faites confiance et tout ira bien, seulement ça n'a pas été puisque 2 mois après bingo j'étais enceinte. avec mon compagnon nous vivons à 1h de route de l'un de l'autre pour des raisons professionnelles, de ce fait avoir un bébé aussi vite et en vivant séparés était pour nous inconcevable, ma fille n'avait que 2 ans et demi donc ce n'était vraiment pas le moment. j'ai donc avorté à 8sg par aspiration le 17 décembre 2013, j'ai eu beaucoup de mal à remonter la pente mais ma famille et mon compagnon m'ont énormément soutenu. j'ai de nouveau expliqué à mon médecin ma peur pour la pilule et au lieu d'avoir une écoute je me suis fait engueulé et jugé. j'ai donc continuer à prendre la pilule et je calculais mes cycles et ovulations par peur de tomber de nouveau enceinte, on se protégeait ainsi pendant mes ovulations. seulement j'ai dû mal calculer mon cycle a un certain moment puisque je suis tombé de nouveau enceinte 9 mois après mon avortement. de plus, je ne l'ai su qu'après plus de 2 mois de grossesse car contrairement à mes 2 autres grossesses j'ai eu mes règles 2 mois et je n'ai pas eu de symptômes rapidement, c'est quand mon copain m'a fait remarqué ma grande fatigue, mon stress, mes fringales que j'ai eu des doutes, j'ai donc fait un test qui a confirmé nos peurs. mon copain s'est montré très attentif et à mon écoute mais c'est à nouveau que nous avons choisi l'ivg car nous vivons toujours malheureusement loin l'un de l'autre et nous ne pourrons pas nous installer ensemble avant 2015. tout allait \"bien\" jusqu'à ce que je rencontre 1 semaine plus tard la gynéco qui m'a annoncé qu'il ne restait que 5 jours avant que le délai pour l'ivg ne sois dépassé. j'étais sous le choc, mon copain aussi et là il a craqué, il m'a dit qu'il m'en voulait que j'avais intérêt à avorter que sinon il me quitterait, qu'il n'était plus à fond, j'ai eu vraiment peur de le perdre et je me suis sentie coupable envers lui et envers le bébé, c'était horrible. le lendemain il s'est excusé en disant que tout cela lui faisait du mal, 2 ivg en 1 an, qu'il voulait fondé une famille avec moi mais pas dans ses conditions, ce que je comprend et approuve parfaitement. il m'a donc ensuite accompagné dans mes démarches et à l'hôpital comme la 1ère fois, il a été très présent, très tendre et compréhensif, il était aussi très inquiet et restait continuellement près de moi. lors de mes démarches, j'ai rencontré une gynéco adorable et à l'écoute, je lui ai parlé de tout mes soucis de pilule etc... et elle m'a dit que c'était dégueulasse que des médecins n'aient pas pris en compte ce que je disais et m'a dit que mon organisme devait dégrader trop vite les médicaments et c'est pour cela que la pilule n'agissait pas sur moi. je lui ai montré mes agendas où je notais mes prises de pilule, les dates où je sentais que j'ovulais etc... elle a bien vu que je faisais vraiment attention et je lui ai dit que je souffrais d'avoir avorté et de devoir repasser par là, que je culpabilisais énormément, elle m'a rassuré et m'a dit qu'elle me mettrais un stérilet sans hormone, vu que je ne supporte pas les hormones, pendant l'intervention. j'ai donc avorté à 12sg+3 la veille des 1 an de ma 1ère ivg et ce fut encore plus terrible que la 1ère fois car là je sentais déjà mon bébé bougeait légèrement en moi, mon ventre était bien plus gros que lorsque j'attendais ma fille et surtout j'ai vu mon bébé à l'écho. aujourd'hui, je suis soulagé d'avoir un stérilet et de ne plus passer ma vie à avoir peur, je suis toujours avec mon copain et tout se passe le mieux du monde, nos épreuves n'ont fait que renforcé notre amour, nous parlons de notre futur appart, de nos futurs enfants etc... cependant je ne me remets pas de mes ivg et surtout la 2ème car malgré mon choix, j'aimais mon enfant, je ne l'avais pas désiré mais mon coeur de maman lui ressentait déjà des choses pour ce petit être. de plus, pour cette seconde ivg personne n'était au courant car je ne voulais pas en parler c'était trop dur du coup j'ai vécu tout cela avec seulement mon copain dont je doutais des sentiments à ce moment ce qui a renforcé mon mal être. je pleure très souvent, je rêve de mon enfant et parfois je pense à ce que m'avait dit mon copain sous le coup de la colère et je me sens très mal, je n'arrive pas à lui parler de tout cela bien qu'il est à mon écoute et que nous n'avons aucun tabou. j'aimerai savoir ce que vous pensez de tout cela, ce que je devrais faire pour arriver à surmonter ma peine. j'espère ne pas avoir de critiques, je me sens assez mal comme ça mais juste me dire comment en parler avec mon copain et comment arriver à faire le deuil... merci à celles/ceux qui auront lu tout mon pavé et qui éventuellement me répondront...
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous! voila, ma copine à eu un ivg il ya 4 mois. seulement, il y'a 2 semaine, elle s'est retrouvée encore enceinte. le problème c'est quelle doit se rendre en janvier au usa dans un labo pour ses travaux de recherches et sa grossesse pourrai ne pas plaire à sa famille d'accueil. que faire, est -il possible de réaliser un deuxième ivg dans ce laps de temps?
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 33 ans et je suis actuellement en \"stress\". il est trop tôt pour savoir si je suis enceinte, mais je m'aperçois, rien qu'à cette idée, que je panique, et la seule chose qui apaise mes angoisses, c'est d'envisager une ivg. je ne me sens pas prête, ou plutôt je ne \"nous\" sens pas prêts, mon ami et moi. avez-vous connu ça? arrive-t-il qu'un couple procède à une ivg et qu'un an ou deux après, se lance dans l'aventure bébé en toute confiance? merci
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai 22 ans , je viens faire part de mon expérience c'est la première fois que j'ose en parler sur un forum. alors voilà y a 1 an j'ai eu recours à une ivg médicamenteuse je me suis rendu compte que j’étais enceinte lorsque mon copain m'a poussé à faire un test de grossesse car j'avais un retard au niveau des règles et je me plaignais d'avoir mal au ventre, des nausées et bêtement je croyais que c’était une gastro. alors la le choc quand je m'aperçois que c'est positif sur le coup la premiere chose que j'ai dis c'est « y faut que j'avorte » on avait21 ans j'etais étudiante ,lui y sortait à peine de l’école on habite tous les 2 chez nos parents on avait pas de revenu et nos parents y allés nous etripés. je me suis dis que j'allais géré sa toute seule avc mon copain sans en parlé à mes parents et le lendemain j'avais compris que c’était bien plus complexe que sa et qui fallait que j'en parle et je me suis tournée vers ma mère et oui moi qui ne voulait pas lui dire et maintenant avec le recul je me dis heureusement qu'elle était là elle m'a aidé a pris d'urgence un rdv chez un gyneco et tout c'est fait très vite 2 jours après j'allais à la clinique pour prendre mon premier cachet j'y suis allée seule ma mère ne pouvait pas m'accompagner et mon copain non plus. je suis rentrée chez moi je pensais avoir des pertes de sang mais non rien aucun symptomes. je me rend donc une seconde fois à la clinique accompagné cette fois ci de mon copain , je suis accueilli par une infirmière qui limite m’engueule parce que soit disant j’étais pas à l'heure je lui explique que je ss venu en bus et que en plus j'ai du faire la queue à l'accueil bref dc elle me fait comprendre qu'il aurait fallu que je prenne mon bus encore plus tôt et elle me sort ca va aller vite vous allez ressentir des « petites contractions » et en effet j'ai bien senti j’étais dans une pièce divisée en 3 parties par un rideau donc bonjour l'intimité en rentrant javai vu les patient avc une blouse blanche moi j'ai eu nada heureusement que ma mere avai prevu une chemise de nuit et des protections parce que on m avait vraiment rien donné, j'ai eu tres mal je devenais pale la tête qui tournais mon copain il etait un peu perdu i savait pas quoi faire il a appelé l'infirmiere pour qu 'elle me donne un cachet pour la douleur mais elle a pas voulu soit disant cetait trop tot dans son regard son comportement avc moi javais compris qu'elle nous jugés irresponsable et c'est ce qui m'a fait le plus mal au fond c'est de savoir que même ds un milieu médical ou le personnel est censé être neutre et ou l'ivg est un droit accordé aux femmes bé c'est encore un sujet délicat et à cause de pers comme sa on ce fait tt petite on prend sur soi et on en parle à pers( personnellement je conseillerai d'aller à l'hôpital plutôt qu'a la clinique mais si l'avantage de la clinique c'est que tout ce fait rapidement) . alors oui j'ai culpabilisé et je culpabilise toujours mais je peux dire que c'est la décision la plus mature que moi et mon copain on a du prendre et 1 an après cette histoire on est toujours ensemble et cette expérience nous a rapproche parce qu'on a surmonté sa tous les deux et on envisage dans quelques années d'avoir un enfant et cette fois ci on le gardera parce que notre situation nous le permettra.
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde, je viens raconter mon dilemme du moment car je suis vraiment perdue. voilà je suis avec mon mari depuis 11 ans (mariée depuis 2 ans). nous avons 18 ans d'écart, moi 31 et lui 49. nous avons eu notre premier enfant il y a un peu plus d'un an. depuis je prends la pilule mais hier j'ai appris que j'étais enceinte... je l'ai annoncé au papa qui l'a très mal pris. je savais qu'il n'en voulais pas d'autre (il avait déjà eu un enfant avant le notre qui a plus de 20 ans maintenant) mais je ne m'attendais pas à cette réaction non plus. en fait il veut que j'avorte mais si je ne le fais pas il menace de se pendre ! il était vraiment sérieux quand il m'a dit ça. et moi, je ne peux pas avorter alors que je n'en ai pas envie, je sais que je lui en voudrais toute ma vie, ce sera fichu entre nous. mais si je n'avorte pas j'ai tellement peur qu'il passe à l'acte, parce que là je m'en voudrais toute ma vie...et pour notre fils... je précise que j'ai avorté quand j'avais 17 ans mais la situation n'était pas du tout la même. là nous sommes mariés, avons une maison, tous les deux un bon boulot, et nous nous aimons... même si c'était la meilleure décision à prendre à l'époque je l'ai très mal vécu, j'y pense encore souvent..\"mon bébé aurait 1 an, mon bébé aurait 2 ans...mon bébé aurait 14 ans\". alors je n'imagine même pas comment je pourrais le supporter encore une fois aujourd'hui. je ne sais pas trop ce que je viens chercher sur le forum car je suis vraiment perdue...peut-être des avis, des témoignages ou des conseils... merci à celles et ceux qui prendront le temps de me lire et de me répondre.
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde. voilà j ai 18 ans et j ai une peur bleu d'être enceinte. je présente ma situation. cela fait depuis samedi 17 que j'ai des nausées, remontées acides, ballonnements, je suis dégoûtée de la cigarette et je n arrête pas de manger en passant du salé au sucré sans arrêt et inversement... je prends la pilule (la yaz) mais en ce moments à heures décalées ( un jour il est 23h, le lendemain 1h du matin, puis 22h...) j ai besoin de conseils. je fais une prise de sang demain (pour autres raison) et je compte faire un test de grossesse. et une question que je me pose est : si je suis enceinte de 1 mois mais que pendant ce temps j ai pris ma pilule, est ce que le bébé à des risques de handicap ou autre ? merci beaucoup aux personnes qui me répondront
AAAAAZZZZZ
voilà mon histoire, j'ai fais une ivg par aspiration, le 8 février 2012 à 11sa+4j tout s'est bien passé, j'ai eu des saignements normaux, j'ai évacué pas mal de caillots. mais c'est maintenant que ça se complique: je suis à j+13 avant hier j'ai eu des contractions de 00h à 4h du matin, j'avais pris de l'advil mais ça n'a rien fait. je me suis enfin endormie jusqu'à 13h j'ai passé une bonne journée. mais vers 21h rebelote contraction, j'en ai eu plus ou moins tte la nuit et aujourd'hui. j'ai réussi un peu à dormir. j'ai fini par aller à la pharmacie acheter du spasfon, mais j'ai bien l'impression que ça ne passe pas. je me demande si je vais pas aller directement aux urgences si ça ne passe pas. qu'en pensez vous? parmis vous des cas similaires? merci pour vos réponses
AAAAAZZZZZ
bsr je m apell sara jai 22an é je sui enseinte de 1moi é demi le sousi c ke je n ai pa 2 mutuell pour me fer remboursé é je n ai pa d argent ki koute l avortement kmen puije faire aidez moi merci
AAAAAZZZZZ
bonjour, je dois subir une ivg par aspi demain et je lis un peu partout que le cytotec attribué par le gynéco à prendre le jour de l'intervention doit s'introduire dans le vagin or, mon gynéco ne me l'a précisé il m'a juste dit qu'il fallait que je prenne ça 2h avant l'intervention et c'est tout. est ce que ce médicament peut se prendre des deux manières ? il y a-t-il des risques que l'ivg se passe mal si je ne l'ai pas introduis dans le vagin ? merci d'avance pour vos réponses car mon ivg approche et je suis extrêmement stressée
AAAAAZZZZZ
bonjour, demain matin à 8h, je rentre en clinique pour y subir un ivg par aspiration. je suis complètement paniquée, cela se passera par anesthesie locale, j'ai très peur. je lis tout et son contraire. est-ce vraiment très très douloureux? je souhaiterai avoir le témoignage de femmes qui ont vécu la même expérience sachant que cela est très éprouvant. merci à vous.
AAAAAZZZZZ
bonjour ! tout le monde commence par son histoire personnelle alors moi aussi, y a pas de raison ! j'ai 20 ans, je ne suis pas autonome financièrement, je n'ai pas ou pas encore d'envies d'enfants, je suis célibataire. bref, un enfant qui arrive là dedans il part pas gagnant. je me suis retrouvée enceinte il y a 5 semaines, je m'en suis aperçue il y a deux semaines, j'ai fait toutes les démarches nécessaires avec l'aide de quelques amis proches (mais sans en avertir ma mère), j'ai choisi l'avortement médicamenteux pour éviter le côté pesant de l'opération, tout s'est très bien passé, et je vais bien. et c'est d'ailleurs pour ça que je créé un sujet ici : parce que je vais bien. ca peut paraître stupide, mais j'ai remarqué que lorsqu'on subit un ivg, la coutume veut qu'on soit dévastées, qu'on se déteste, qu'on se dégoûte, qu'on regrette. pour moi ça n'est pas le cas. quand j'ai appris que j'étais enceinte, je l'ai tout de suite pris avec humour, je suis allée voir mon coloc dans sa chambre a 8h du matin pour lui demander \"dis, on a le droit d'avoir des animaux de compagnie à l'appart ?\" ... \"non je crois pas, pourquoi?\" ... \"ah zut je vais devoir avorter alors !\". evidemment la première journée a été plutôt difficile. choisir les bonnes personnes à qui en parler, aller sur internet et voir le bordel que c'est pour avorter, se dire que quand même, c'est une sacré tuile, et \"oh qu'est-ce que je vais dire a ma mère\". mais avec le soutient de mes amis, le lendemain en faisant la prise de sang pour confirmer que j'étais enceinte, au final j'étais plutôt soulagée de voir les résultats positifs parce que ça voulait dire que j'avais fait la première de toutes les démarches. après, les médecins te renvoient comme une balle de ping pong téléguidée vers différents services, il faut juste amener les bons papiers, c'est plutôt facile. le jour de mon avortement et encore maintenant, je me suis sentie jugée par tout le monde parce que j'avais le sourire quand je disais bonjour, que j'étais de plutôt bonne humeur (pourtant difficile de garder le sourire avec toutes ces nausées. le secret étant de sourire en serrant les dents !). et je voudrais venir en aide à toutes les femmes qui, comme moi, ont très bien vécu leur ivg, et qui au final le vivent mal parce qu'on est sencées être malheureuses, et que ça fait de nous des monstres sanguinaires sans âmes. mais aussi a celles qui n'ont pas trop le moral en ce moment à cause l'avortement (je comprend tout a fait que ça soit dur), et qui ont besoin que je leur donne mes secrets pour rester zen, et garder le sourire. et déjà, ça commence en savourant le fait qu'on peut avoir un foetus dans le ventre et manger des sushis et tous les fromages qu'on veut ! n'hésitez pas à partager, je suis toute ouïe ! z
AAAAAZZZZZ
voilà je vous explique mon problème le 11 octobre j'ai subi une ivg,depuis je n'ai toujours pas eu mes règles.j'ai eu un rapport sous pilule le 5 novembre.j'ai fait 4 tests de grossesse et négatifs,2 prise de sang et la 1ère taux à 10mui et la seconde à 7mui.il descend seulement voila j'ai un ventre gros comme si j'étais enceinte il ne dégonfle pas encore pire après manger la vraiment on dirait que vais accouchée.je n'ai pas repris ma pilule aprés ivg j'ai préférée attendre mes règles donc un jour au matin j'ai eu bcp de sang donc me suis dit ses mes règles donc j'ai repris ma pilule mais le lendemain plus rien que des pertes brunatres et la suis a ma 2ème plaquette et pas de règles ça m'inquiète vraiment
AAAAAZZZZZ
salut les filles. c'est ma premiere fois sur ce site et je sais pas du tout quoi faire. je viens de constater que je suis enceinte je pense d'a peine 1 mois. je ne peux pas le garder vu que je suis seule et que je peux pas l'elever bref!! je sais pas du tout vers qui me tourner et où aller pour interrompre la grossesse. j'entend beaucoup parler de l'intervention medicamenteuse. quemqu'un peut m'en dire plus et comment je dois faire, où je dois me rendre et tout et si ca prend plusieurs jours si jdois me mettre en arret etc.. jsuis totalement perdue j'ai besoin d'aide au plus vite
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes , c'est la premiére fois que je participe à un forum , il faut dire que les témoignages que j'ai pu lire sur doctissimo m'ont beaucoup éclairé. voila j'ai 32 ans et malgré un désir d'enfant que je qualifierai de vicéral j'ai à contre coeur avoir recours à une ivg .. j'ai su le vendredi 26 janvier que j'étais enceinte de 6 semaines .. une semaine plus tot je m'étais séparée de mon copain .. ce fut l’angoisse.. je suis vite allée voir mon généraliste qui au vu de ma situation familiale qui m'a tout de suite conseillé l'ivg médicamenteuse parce qu 'on étaient encore dans les temps e passerai sur le gynecologue qui m'a fait venir trois fois avant de m'administrer le premier comprimés pour me faire un frottis dont je n'avais guére besoin puis une echographie alors que je lui en avait fourni une de mooins de trois jours - a 92 euros la consultation ... bref , j'ai eu le deuxiéme comprimé il y'a maintenant dix jours ;;; et je n'ai pas arrete de saigner j'ai du retourner le vois trois fois depuis puisque les douleurs étaient toujours présentes; à l'echographie ila constaté qu'il y'avait encore des caillots de sang dans l'utérus et qu'il étaient à l'origine de mes douleurs depuis lundi je reprend du cytotec a raison de deux comprimés par jour et je dois le revoir encore demain j'ai des douleurs horribles à cause du cytotec ... je me tord de douleurs dans tous les sens et je n'ai que des petits saignement mais le pire c'est que j'ai la frousse que ces caillots ne me provoquent une infection j'ai une peur bleue de devenir stérile , je ne désépére pas de pouvoir goûter un jour au bonheur de la maternité j'aurai voulu avoir des temoignages de personnes qui ont été dans le même cas que moi je vous remercie pour toutes les réponses que vous voudrez me donner
AAAAAZZZZZ
bonjours a tous !!! je viens sur ce forum pour demander conseil !!! je m’appel julien j'ai 24 ans et ma copine 23 ans voila mon problème : sa fait 9 ans que je connaissais ma copine mais que 2 mois qu'on sorter ensemble ! tout ce passer super bien pas d’engueulade rien jusqu'au moment on on a appris quel était enceinte de 6 semaine ! on a pris rdv a l’hôpital pour une ivg médicamenteuse un choix qu'on a pris assez rapidement et a 2! malheureusement depuis l'ivg on fessai que s’engueuler pour des bêtises , la première semaine on a tenu mais malheureusement la semaine d’après elle devenais distante, elle voulais plus me parler, plus me voir, plus rien a voir avec moi en gros !!! elle a voulu faire un break a contre cœur j'ai accepter pour pouvoir lui laisser du temps de ce faire a l'idée et quelle y réfléchisse !!! maintenant on ai séparer et je sais plus quoi faire ! je sais que au fond d'elle elle a toujours des sentiments (j'espère) , mais es qu'elle va revenir que doit-je faire ?
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ai 17 ans, et j'ai avorté il y a deux semaines alors que j'étais enceinte d'un mois et demi. depuis l'instant où j'ai appris ma grossesse, j'ai essayé de ne pas trop m'attacher à \"lui\", mais vous savez comme moi que c'est quasiment impossible... depuis l'ivg je prends sur moi, j'essaie de mettre la pensée que \"c'était le meilleur choix\" au premier plan. cette pensée est tout à fait vraie je le sais. mais personne ne comprend que je puisse me sentir coupable. aujourd'hui j'ai pris un bébé dans mes bras et je me sens terriblement mal depuis. ca me déchire totalement, même si je sais que je ne pouvais pas garder ce bébé. mon copain me soutient, mais il me supplie d'arrêter d'avoir des pensées comme ça. si je ne peux pas en parler avec lui alors à qui...? personne, à par celles qui ont vécu la même chose, ne peuvent comprendre ce que je ressens. s'il vous plaît, dites moi à qui en parler et comment faire pour ne pas que cette douleur empire... merci beaucoup. alex.
AAAAAZZZZZ
bonjour j ai effectué un ivg 8/12 j ai eu des saignements pendant 20 jours et après ivg j ai bien utilisé ma pilule pendant 21 jours. quelque jours après que j ai arrêté ma pilule j ai eu un rapport non projeté est ce que je peut être de nouveau enceinte.
AAAAAZZZZZ
bonjours. n'arrivant a parler a personne de mon entourage, j'vais tenter d'écrire ici.. tout d'abord vous devez savoir que je n'ai que 16ans. j'ai fait une dépression de mes 12 a 15ans, a cause de problème de famille, bien sur je le cachais devant mon entourage, il ne voyait que les diverses marques sur mes bras.. 4 ans passé dans l'ombre, a pleurer tout les soirs, a m'auto mutiler pour m'exprimer. certains diront que ces complètement ridicule : \"quand le monde ferme les yeux sur la plus grande souffrance d'un de ses proches, alors celui ci tentera de les alarmer par n'importe qu'elle moyen\" ma mere : elle à toujours vu l'état de mes bras mais n'as jamais rien dit et ne m'as jamais demander si j'allai bien. mon père : lorsqu'il les voyaient, j'avait le droit à une bonne engueulade, parce que je m’abîme les bras et que c'est laid, (mais venant d'un homme qui m'en as fait baver après la séparation avec ma mère, je m'en foutais, j'avais surtout besoin qu'on m'aide au lieu de m'engueuler) mes amis : j'ai tenté de leurs montrer que j'allai mal que j'avais besoin d'eux, résultat, ils m'on tous lâche, et pendant 2 ans, se sont moqué de moi, mon insulté, et j'en passe. les profs : tout les jours ils voyaient mais bras rouge, plein d'entailles, jamais un seul a degnier venir me voir pour savoir si j'avais des problèmes. l'infermiere du college : les as vu très souvent sans jamais rien dire. le medecin : n'as jamais rien dit non plus. enfin bref j'ai vite appris à me débrouiller seul. malgré les pleurs toute les nuits, l'insomnies,l'auto mutilation, (ect) j'essayais de montrer que j'allai bien. j'ai fait plusieurs ts, mais je n'ai jamais été jusqu'au bout, soit par manque de courage, ou bien par manque de lâcheté.. je tien trop à cette putain de vie malgré tout.. j'ai arrêter les étude au milieu de la seconde. quelque jours après j'ai décider de remonter la pente.. autant vous dire, sa à été long et très dur....et j'ai surtout décider d'arrêter l'auto-mutilation.. ce qui as été le plus dur, c'était limite comme une abdication pour moi, je n'arrivais à m'exprimer que comme sa.. je suis retombé plusieurs fois pendant l'escalade de cette putain de grande montagne, mais octobre dernier je suis arriver a son sommet. victoire me dirait vous... c'est ce que je me suis dit aussi sur le coup. j'avais de nouveau amis, j'était entouré mais je me suis toujours senti aussi seul a vrai dire.. et catastrophe, début novembre je tombe enceinte.. et ivg en janvier... je voulais pas avorter.. mais j'ai jamais rien dit, ma mere m'avait dit a un moment que j'avais pas le choix, ect, donc j'ai garder le silence. arriver a l'hopital pour l'opération, j'ai attendu qu'une chose, que ma mère me prenne et qu'on reparte, mais cette fois encore elle as pas vu que j'avais besoin d'elle et que cette opération allai me détruire... vous me direz que j'était trop jeune, j'ai encore plein de truc a vivre, ect ect, et je vous répondrais que l'âge ne fait pas la mentalité. malgré mon âge, croyez le ou non, j'ai subi et compris beaucoup plus de chose sur la vie que certaines personnes. donc si c'est pour ce genre de discours, merci de ne rien dire, j'entend sa depuis 4mois. enfin bref, voila, 4mois que l'opération a eu lieu. tout mes potes mon oublier, ma mère me parle a peine, je n'ai pu de contact avec mon père, et mon copain n'aime pas en parler. j'ai réussi a grimper la montagne en 1ans, mais les cicatrices sont toujours là.. et là, paf, en quelque mois, je me retrouve, plus bas que jamais... je ne sort plus (sauf de temps en temps pour faire plaisir a mon copin) mais comme on dit, le corps y es, le coeur/ la tête n'y es pas... j'ai tenter de contacter des associations, mais soit pas de réponses, ou bien une réponse et sa s'arrête la. aucune proposition de rdv ou autre. donc je m'enfonce encore et encore. j'ai peur de m'endormir, à cause des cauchemars. puis j'ai des medicament pour l'insomnies, je prend le double de la dose prescrite, mais je dors toujours aussi mal. j'ai des maux de tête et de ventre h24, je mange de moins en moins, je parle à peine, je suis de plus en plus irritable, je me hais, je m'en veux tellement que j'arrive pas a remonter, j'ai même pu le courage d'essayer... je suis complètement perdu.. depuis quelque mois, tout les soirs dans mon lit j'ai des images en tête et la dernière et toujours la même, une lame qui glisse sur mon bras ... tout mes rêves concernent l'avortement, ou bien ma mere qui me rejette, mon copain qui me trompe, enfin rien de très gaie, et tout les jours au réveil je me demande si c'est un rêve ou la réalité... enfin bon.. je sais pas si vous pourrait m'aider, et vous avez surement mieux a faire... merci d'avoir lu quand même...
AAAAAZZZZZ
voila le 13 decembre j ai avorter d un bébé , j etai a 13 semaine de grossesse . avec mon copain on voulai le garder pui il a changer d avis puis que qu il etai pa pres . (pour etre pere) .mes a 13 semaine il commence a se former .?? . et pui pour une dispute assez banale avec ma soeur elle ma balancer en plaine geul ,que j etai une criminel . aisse vrai?? je n arrive plu a me regarder en face par ce que mon copain a pri une decision face a c parent donc je sui degouter . en reele j ai avorter sans vouloir avorté je les fais puis que mon copain n etai pa pres mes j aurai preferer le fair avant .je vie mal depui se jour repondai moi a plus
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes & a tous, je voudrais partager avec vous mon histoire que je vis très mal en ce moment & avoir des avis, des conseils ou bien des témoignages d'histoire similaire je sais pas... alors voila tout d'abord, j'étais en couple depuis plus ou moins 2 ans, (histoire un peu chaotique...), je vais avoir 19ans et lui en a bientôt 22. début juin nous avons décidé d'emménager ensemble dans une petite maison. tout se passais plutôt bien mise à part quand je devais supporter son dédoublement de personnalité... aux alentours du 22 août, j'ai décidé de me séparer de lui et de donner notre préavis, ne le supportant plus. c'était la goutte de trop.(quand j'ai pris la maison avec lui tout allais bien et je pensais que ce ne serais que du bonheur, grosse erreur de ma part...). petite précision mes dernières règles datait du 31/07/2015. ayant toujours plus au moins eu des problèmes au niveau de mes règles sachant que j'ai eu plusieurs retard ces dernières années & que je ne prend pas la pilule, je ne me suis pas inquiétée de ne pas les voir arriver à la fin du mois. (oui je sais, c'est bête mais j'étais persuadée de ne pas pouvoir avoir d'enfant... donc pas besoin de pilule...). au bout d'une semaine passé chez ma mère je n'avais toujours pas mes règles, mais je me disais que avec tout le stress que ça m'avait engendrer ces dernier temps, c'était normal. puis un beau matin, le 7/09/2015 je me suis dis \"bon, j'ai assez attendu, vu qu'elle ne veulent pas se débloquer seules, je vais acheter un test de grossesse et ce sera régler\". je me rend à la pharmacie : \"bonjour, je voudrais un test de grossesse je ne suis pas enceinte mais jai eu beaucoup de stress dans ma vie ces dernier temps et j'aimerais qu'elles se débloques. la pharmacienne me dit ah oui oui c'est surement ça, y'a pas de doute!\" je retourne chez ma mère, avant de me rendre au toilette je prend un tampon persuader qu'au vue du résultat négatif elle se déclencheront de suite. je ne perd pas de temps je file au toilette avec mon test clearblue et le résultat fut sans appel en moins de dix secondes... positif. je me suis écrouler en larmes, ce n'était pas possible je n'y croyais vraiment pas... j'ai passée ma journée à pleurer au vu de ma situation actuelle... le soir je l'ai annoncé au père du bébé sans savoir trop comment lui dire... je lui ai fait comprendre que la décision m'appartenait et quoi que je déciderais on ne se remettrais jamais ensemble. lui m'a répondu qu'il fallait qu'on réessaye quelque chose, que cette nouvelle serait arrivée 1 mois plus tôt, ce ne serait que du bonheur etc et que lui voulais que je garde ce bébé et qu'il l'assumerais, qu'il l'aimais déjà etc.... je ne sais pas ce que je souhaitais entendre ce jour là, mais tout sauf ça... le monde s'est écroulé pour moi ce jour la. j'ai passée plusieurs jours à déprimer, je lui en veux terriblement, je le haie, je le déteste du plus profond de moi même car je me dis que si il avait été moins égoïste on serait toujours ensemble et qu'on en serais pas là... j'aurais aimée être folle de joie le jour ou j'apprenais que j'attendais un enfant et ce ne fut pas le cas.... j'ai fini mon bac il y a 1 an, je travaille depuis, je suis un cdi etc donc ce n'est pas le côté financier qui m'inquiète car je sais que je suis capable d'élever un enfant à mon âge, mais je n'ai jamais souhaitée cette vie la... je ne voulais pas d'enfant avant plusieurs années, je n'avais pas du tout imaginer ceci dans mes projets et pas du tout dans ces conditions... et maintenant je me retrouve à devoir prendre une décision terrible le garder ou avorter... alors que je n'avais rien demandée... je suis enceinte de 4/5 semaines ... je ne sais pas si je trouverais le courage d'avorter même si je pense que c'est la situation qui serait le plus favorable pour ce petit bout ou bien être égoïste et ne penser qu'a mois en l'élevant seule, et prendre le risque d'en baver toute ma vie avec ce type... devoir lui confier mon enfant, alors que je ne lui ferais jamais confiance car c'est quelqu'un d'immature, qui touche à la drogue, qui à des excès de colères... si quelqu'un a des avis sur le sujet ou des témoignages je suis vraiment preneuse.... (désolé pour le pavé)... merci
AAAAAZZZZZ
bonsoir les filles, voilà j'ai eu mon dernier rapport non protégé y'a 13 jours et j'ai eu mes règles y'a 5 jours. premier jour des règles j'étais contente vu que j'étais stressé de ne pas les avoir mais voilà en général je suis très bien réglée, 3 jours par mois seulement et en quantité très faible, mais cette fois j'ai encore mes règles au bout de 5 jours, elles sont très fortes et apparemment pas prêtes de s'arrêter. de plus hier et aujourd'hui matin j'ai vomis en me réveillant et en ce moment j'ai de terribles nausées je me retiens pour ne pas sortir tout le dîner. j'ai lu un article médical disant que c'est possible d'être enceinte et d'avoir ce genre de saignements. je suis totalement au bord de la panique, si effectivement je suis enceinte le père de cet enfant m'a laissé tombé et a disparu de la circulation depuis 1 semaine et je n'ai aucun moyen de le contacter. et pour bien tout compliqué je n'ai que 20 ans, encore étudiante et vis chez ma mère ! est-ce qu'il est donc vraiment possible pour moi d'être enceinte ? devrais-je faire un test ou bien ce n'est pas la peine vu l'apparition de mes règles 8 jours après mon dernier rapport ? si grossesse il y a, combien de temps j'ai devant moi pour une ivg ?
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes et à tous, je pense être enceinte sachante que j'ai eu mes règles en septembre octobre et actuellement novembre après un rapport non protéger fin août, j'ai fait un test de grossesse le 25 septembre et c'était négatif mais j'ai un doute mon ventre grossi de plus en plus et je me fait l'idée d'être enceinte . possible que je suis enceinte ? si c'est le cas dites moi s'il vous plaît si je peux avortée je suis obligé je ne peux pas le garder trop risqué pour moi aidez-moi s'il vous plaît.
AAAAAZZZZZ
bonjour,voila j ai eu recours a une ivg le 20 juillet par cytotec ce jour meme j ai perdu l embryon ou l oeuf (c etait une toute jeune grossesse)depuis ce jour que des saignements,aujourd hui echo de controle et le gygy de garde me dit qu il reste des debris placentaire!j ai trouvé ca bizarre du placenta alors que l embryon n etait pas formé ,bref il m a proposé le curetage pour tout enlever il m a parlé d anesthesie generale et locale il m a dit que sous la locale c etait un peu plus douloureux!le curetage je ne connais pas,je lui ai demandé si je pouvais prendre du cytotec pour virer tout ce que j ai il m a dit que ca servait a rien!je crainds de passer sur le bloc meme pour pas longtemps pour moi le curetage cest l inconnu la visite etait breve et il se fesait bipper tout le temps donc pas eu beaucoup d echanges!qu en pensez vous faut il que je le fasse?il m a dit que je risquerai l hemorragie si je ne le fesait pas!est ce que je pourrai avoir d autres enfants sans consequences en sachant que j ai bientot 37 ans!vous avez compris que je suis demunie,je ne connais pas du tout j ai besoin de savoir si il y a des risques etc merci a vous les filles de me comprendre car je suis affolée
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, je suis nouvelle sur le forum donc pardonnez mon manque de \"pratique\". je suis enceinte depuis maintenant plus d'un mois. cette grossesse est un accident, malgré cela je me demande si je dois garder cet enfant ou non. je suis étudiante en licence et mon ami avec qui je suis depuis 3 ans et demi également. nous avions toujours voulu avoir un enfant, c'est notre rêve depuis notre rencontre seulement voila, un accident s'est produit et le petit ange fait son apparition plus tôt que prévu... j'ai 21 ans ( 22 lors de l'accouchement ) et je me sens apte à éduquer et assumer mon rôle de mère, mon ami également. mais notre problème principal reste les finances et du coup j'ai commencé une procédure d'ivg par peur de ne pas pouvoir subvenir aux besoins de mon bébé. je me suis renseignée à la caf, je peux toucher environ 1000€ grâce aux aides et à ma bourse d'étudiante ( je passerais en formation à distance le second semestre et continuerais mes études à distance en conservant ma bourse ) pour mon ami c'est plus délicat...il a des problèmes financiers et je ne pourrais pas compter sur lui pour une aide financière ( même si il m'assure le contraire ) enfin voilà, j'ai besoin de vos conseils, de vos avis, vos témoignages... puis-je espérer combler mon petit avec si peu d'argent ? avez-vous des \"bons plans\" ? je veux à tout pris éviter l'ivg où je risque de ne jamais plus me regarder dans un miroir. merci à tous.
AAAAAZZZZZ
bonsoir a toutes, je demande de l'aide mais de jugement....en quelques mots, je suis perdu!!! j'ai 41ans et deja une princesse de 9ans que j'adore a la folie. voila plusieurs mois, une envie et un manque de grossesse est arrivé....je ne pensais qu'a cela avoir encore un bébé pour profiter encore. 5mois sans que rien n'arrive et hier pafffff test suivi d'une prise de sang....test positif de 2semaines. et la, la catastrophe je doute a fond, je garde ou pas, a 41ans je suis tranquille avec ma fille, on bouge et fais ce que l'on veut (je suis en couple avec le papa) et peux etre que je vais en fait tout gâcher en aillant ce bébé. le papa lui me dit fait ce que tu veux comme a son habitude alors je suis perdu, tout le monde me dit mais tu le voulais!!!! oui mais au fond de moi je me disais peut être que cela n'arriverait pas?! je me dis qu'a mon age je vais m’embêter la vie avec une grossesse si tardive autant profiter a fond de ma fille!!!! et d'un autre j'imagine deja se petit bout!!! ne me jugez pas mais par pitié aidez moi!!!!!!! que faire??????????????
AAAAAZZZZZ
bonjour a  vous tous je suis maman de quatre enfants agée de 3ans a 17ans et viens d'apprendre que je suis enceinte de faux jumeaux d'une grossesse non  désiré je suis complètement perdu j'ai peur de ne pas pouvoir assumé financièrement car je travail a mi temps et mon employeur bien que j'ai fait la demande d'un temps plein refusera mon souhait. je suis enceinte de 5as et j'ai 35 ans mon marie souhait que je poursuivre la grossesse mais respect ma décision final. je recherche des témoignage de parents qui se trouve dans la même situation. merci pour votre aide
AAAAAZZZZZ
bonjour tous le monde, je suis habituée à venir ici, mais je me suis creer un nouveau compte car je souhaite etre la + anonyme possible... j'ai une grosse inquiétude, je vous explique ce qui m'arrive : je suis maman d'un petit garçon de 3 ans et d'un autre petit garçon 4 mois... je doit poser un stérilet dans 2 jours...sauf que... je n'ai pas eu mes regles j'ai 4 jours de retard... pourtant nus avons fait attention (préservatif) mais c'est vrai que pendant les préliminaires mon homme est rentré une fois mais il est resorti aussi tot (dessolée des details crus ...) je sais que je suis très fertile car déjà tombé enceinte sous pilule et j'ai subi une ivg car a l'epoque nous n'avions pas de situation stable. aujourd'hui la situation nous l'avons sauf que : - un 3 eme pourquoi pas on n'est pas fermé mais on voulait profiter de nos 2 loulous a fond et y penser dans quelques année car on doit déménager vendre et acheter une maison + grande... la mes deux loulous dorment dans la même chambre... je fais un test ce soir...ou demain...peur du verdict... y en parmis vous qui sont déja tombe enceinte avec du liquide seminale? peur peur peur
AAAAAZZZZZ
bonjour à toute, il y a beaucoup de sujet comme celui que je vais écrire mais comme chaque situation est différente j'ai besoins de vos lumières. je ne sais pas à qui en parler, pour le moment il y a quelques amies proches qui le savent (4 pour etre précise) mais pr le moment ça m'a pas aidé à trouver la bne solution. après du retard j'ai fait un test ce matin qui s'est révélé + j'en ai refait un deuxième au cas où 2h plus tard et mm résultat. super je suis enceinte c chouette sauf que si je viens poster mon message sur cette partie du forum c'est que mon cerveau est en ébullition. je ne sais pas quoi faire, le garder ou pas. pour vous aider à mieux comprendre je vous explique la situation. je suis en couple depuis près de 8ans, je suis jeune maman d'un petit garçon de bientot 17 mois. mon ami travaille et moi je suis à la maison, la seule source de revenu c mon homme (hors-mis un peu d'aide sociale). pour le moment mon homme n'est pas au courant car j'ai peur de sa réaction. il m'avait déjà dit qu'il ne voulait d'autres enfants (pr le moment) mais ce qui m'inquiète aussi c notre situation financière. on est déjà dans la merde financièrement et j'ai bien peur que ça ne s'arrange pas. mon coeur me dit de garder ce petit être qui n'a rien demandé mais la raison me dit que ça sera difficile encore plus que maintenant. de plus je sais que psychologiquement je c pas si je tiendrais lgtps si je dois avoir recours à une ivg je vais être seule car je sais pertinament qu'il ne m'accompagnera pas aux divers rdv etc. que faire? comment lui dire? dois-je attendre d'etre sur et de savoir de cb je suis enceinte pour lui dire? dois-je prendre de rdv pour ivg et lui dire au dernier moment voir cmt il va régir? enfin bref des milliers de questions se bousculent dans ma tete depuis ce matin. merci de m'avoir lu et j'espère venir vous relire très vite
AAAAAZZZZZ
bjs j'ai avorté au mois d' octobre 2007 et depuis je n arrive pas a m'en remettre.j'y pense chq jrs quoi que je fasse. est ce que qqun est ds mn cas j'imagine bien que oui, pourrait on en parler  
AAAAAZZZZZ
j'ai 24 ans , mon ami 30 , nous sonnés ensemble depuis 1 an , et nous ne vivons pas ensemble. je suis tombé enceinte sous stérilet. j'étais déjà tombé enceinte trois ans auparavant et j'avais avorter car je le voulais ... mais cette fois je ne voulais pas ... mais lui ne voulais pas ce bébé , alors je l'ai fais ... mais pas pour moi ... et ce jour là on m'a arraché une partie de moi .. depuis stress post traumatique , crise d'angoisse , je passe mes nerfs sur lui ... j'ai l'impression de m'eteindre à petit feu ...
AAAAAZZZZZ
bonsoir. j’ai étalé ici ma journée ivg médicamenteuse en « live » qui s’est plutôt très bien déroulée. j’ai terminé ce sujet en disant que je n’ai pas trouvé que j’ai saigné énormément. et voilà que depuis ce matin, les saignements sont devenu abondants et pénibles. ( comme un premier vrai jour des règles) . alors je me tourne vers vous- est ce « normal » ? je n’ai pas envie de m’inquieter je ne change pas de serviettes toute les demi heure non plus ( une tout les 2-3 heures) mais comme c’est plus important qu’au jour j..... votre avis?
AAAAAZZZZZ
bonjour , voila ma situation , cela fais deux ans que j'ai fais une ivg , actuellement toujour avec le meme homme nous souhaitons un bébé mais toujour rien au bout de 6 mois . je m'inquiete de plus en plus , j'aurai besoin de vos temoignage et de conseil ? merci d'avance .
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà j'ai appris cette semaine que j'étais à 9 sa. j'en ai évidemment parler à chéri mais pour lui hors de question de garder bébé. sur le principe il n'a pas tord, je suis chez mes parents, au chômage et un compte plus que découvert, lui (pour des raisons que je ne préfère pas donner  ) ne veut pas assumer. donc comme je disais sur le principe il a raison, maintenant j'ai beaucoup de mal à l'accepter et peur de ne pas m'en remettre psychologiquement. il m'a quand même dit qu'il serait là pour me soutenir pendant et après. j'ai donc fais le nécessaire pour une ivg (par aspiration, trop tard par médicament), j'ai rdv mercredi pour une echo et un rdv avec un médecin à la maternité, puis un autre rdv 1 semaine après pour un rdv avec le médecin pour confirmer mon choix et l'anesthésiste. la dame du planning familial m'a balancer des dates de rdv comme ca sans rien m'expliquer, déjà ca l'a soulé de me recevoir.. si quelqu'un se sent capable de m'aider en me donnant quelques infos sur ces rdv avant l'intervention et sur l'intervention j'avoue que ca m'aiderait beaucoup. c'est la panique dans ma tête. je sais que je le regretterais mais je n'ai vraiment pas le choix. merci à toutes celles qui pourront m'aider.
AAAAAZZZZZ
j'ai besoin de vous, voila j'ai 18 ans, j'ai arrêter l'école en juin je vis chez ma mere et mon copain vis chez ses parents. la semaine passer j'ai fait test de grossesse puis un autre tous les deux positives, j'ai pris rendez-vous directement pour une ivg car mon copain me la demander, j'ai eu le rendez-vous ce vendredi . et je ne sais pas si je dois avortée je me dis que je vais le regretter c'est sur mais d'un côté je n'est pas de situation enfin voilà je dois prendre les médicaments vendredi de la semaine qui vient, et j'ai peur de faire une erreur, allant au plus mal mon copain ma dit que si je le voulais on pouvais le gardez mais apres il me dis que sa serait mieux le contraire, j'ai beau lui demander ce qu'il veux vraiment c'est toujours flou. et pour ma part des fois je me dis qye je dois le gardez et des fois non je ne sais vraiment pkus quoi faire. aidez moi j'ai besoins de vos conseils !!!!! svp. j'aurai aimée savoir si vous l'avez et que vous regrettez ? j'ai besoins de vos conseils svp
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 32 ans, deux beaux enfants qui me comblent et m'occupent bien! 3ans et demi et 8 mois, la fille et le garçon! né après stimulations diverses et donc très désirés! je me retrouve face à un choix. une grossesse surprise, naturelle, inespérée. je suis à 3semaines et demi (sa). j'ai rdv demain avec le gyneco pour faire le point, une echho et envisager toutes les options. c'est un peu idiot d'espérer faire le point car le gyneco ne m'aidera pas dans ma décision. nous avons une maisons avec 4 chambres (la dernière un peu petite), 2 jobs en cdi, les moyens financiers, de l'amour à donner... mais nous avons peur, peur de nous, peur du temps qui manque, peur de la fatigue, peur de peter un plomb, peur du trop. nous ne pensions clairement pas à un troisième, alors d'y être confronter, c'est le chaos. j'alterne entre le oui, le non, l'ivg, le on verra bien (idiot!), le oui peut être, le non mais t'es maso ma pauvre fille. mon cœur de maman m'empêche d'être neutre, mon parcours face à mon infertilité aussi je suppose. je ne voudrais voir que des cellules, mais je connais trop cette sensation de chaleur dans l'utérus. la peur d'avorter n'est pas suffisante, pour garder cet enfant. il est surprise ok, mais si je le garde je veux qu'il soit voulu à 100%. mon premier enfant est hyperactif, et j'ai fait un burnout maternel pour mon deuxième. je suis une super maman qui donne tout, trop certainement. je connais ma fragilité et mes faiblesses, et il faut continuer à assurer. je veux tellement le meilleur pour eux. les accompagner à leurs activités, mais avec 3? comment se diviser? nous n'avons pas d'aide extérieur. la famille est loin. ça me fait du bien d'écrire, la nuit ne porte pas conseil, j'aimerai une évidence dans un sens ou dans l'autre. je ne suis pas anti-ivg, l'acte ne me fait pas peur en lui même... mais les regrets oui. le papa, c'est pareil, il est un peu perdu. il penche un peu plus pour l'ivg, je le sens bien. mais il respectera mon choix, et assurera. il pense que cela fera trop, c'est le mot qui revient. il m'aide d'ailleurs bien dans ma liste des contres! on aimerait arriver à une décision commune, on est pas l'un contre l'autre, loin de là. on est deux paumés depuis une semaine. merci d'avance et désolé pour le roman.
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai apris il y a 2 semaines que j'étais enceinte de 6 semaines et 3 jours, paniquée j'en parle avec mon copain on en discute longuement car j'ai déjà eu une ivg il y'a 5 ans par médicament et ça ne s'est pas bien passé. nous réfléchissons pesont le pour et le contre, et on prend alors la décision de ne pas le garder.. je sens bien qu'il ne se sent pas prés et que si je décide de le garder je lui imposerai, et j'ai peur que notre couple éclate. je le connais je vois bien au vu de ses réactions qu'il n'est pas pret. je culpabilise, je ne veux pas avorter, mais je ne veux pas d'enfant maintenant. je m'en veux de ne pas m'être réjoui d'être enceinte, je suis déprimée, angoissée et paniqué. je prend contact avec l'hopital pres de chez moi et il ne font que la méthode médicamenteuse jusqu'à 12 semaines, je panique la 1ere fois que j'ai avorter c'était à 4 semaines et j'en garde un mauvais souvenir. alors avorter à 8 semaines par médicament impossible, sachant que je part à l'étranger avec ma famille pendant une semaine et que je ne veux pas que quelqu un sache. je décide de voir avec un autre hopital, il me propose une ivg en urgence à mon retour, mais je stresse, je crois que étant dans le doute, j'ai écouter la sage femme a moitie, elle me parlait j'avais une boule dans la gorge envie de pleurer et de me sauver vite d 'ici. je serais donc a 11 semaines et demi, et elle me dit que je dois prendre 3 cachets de mifegyne le samedi, et de revenir 48h plus tard me faire hospitaliser sous anesthesie générale, mais elle m'explique que c'est par aspiration mais avec un protocole différent. je ne comprend pas je lui dit et sa réponse reste flou. quelqu un a déjà procédé de cette facon??? aidez moi j'ai peur et je ne m'arrete pas de pleurer tellement je stresse et je culpabilise, et je sais que au fond c 'est le mieux a faire vu la situation. je me demande si pendant ses 48 heures je vais avoir des contractions et avorter seule chez moi? pourquoi alors y retourner le lundi? mes questions sont peut etre bete mais j'ai pas les idées en place, j'arrive plus à réfléchir correctement. j'ai besoin d etre rassurer aidez moi svp
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, voilà je suis enceinte et je doit faire une ivg j'ai déjà un petit garçon de 2 ans et demi et je ne suis pas préte du tous pour un 2ème je devais mettre un stérilet et j'ai jouer avec le feu et je me suis bruler ;( depuis ce matin je lis des choses horribles sur le lien entre le cancer du sein et les ivg cela me fait très peur donc je recherche du réconfort je vois ma gynécologue mercredi soir pour le début de la procédure. merci pour vos réponses
AAAAAZZZZZ
bonsoir à tous, j'ai 30 ans, je suis célibataire et élève aide-soignante. ce soir j'ai appris que je suis enceinte de 1-2 semaine par le clear blue digital suite à ma suscpision dut a mes nombreux grignotages. je suis de confession musulmane, j'avais un petit ami avec qui j'ai eu une breve histoire et nous sommes séparés maintenant. mais je ne comptais pas me remettre en couple avec lui et tourner definitivement la page. je suis seule car ma famille est en vaccance dans leur pays mais quand ils vont revenir, je crains que ma grossesse ne soit déjà décelable. que faire ? quelles démarches pour l'avortement ? je ne peux même pas voir mon médecin de famille car je souhaite que cela reste confidentiel de manière garanti et faire donc cette démarche de manière anonyme . en même temps, j'ai peur de regretter toute ma vie, tout est confue dans ma tête. aidez-moi, je vous prie...tous vos messages de soutient, de réconfort et vos conseils sont la bienvenue.
AAAAAZZZZZ
bonjour, jeudi dernier, j'ai eu un rapport non protégé ; dès le lendemain j'ai pris la pilule du lendemain. aujourd'hui, 5 jours après avoir pris ma pilule, j'ai un peu mal à la tête, et des douleurs aux ventres... est-ce psychologique, simplement parce que j'y pense beaucoup ? je n'ai pas eu d'écoulement sanguin : est-ce mauvais, bien ou cela ne veut-il rien dire ? combien de temps la pilule peut-elle prendre effet ? est-ce parce qu'elle \"travaille\" que j'ai mal ? merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bonsoir a tous , je m'appel audrey je vais avoir bientot 22 ans j'ai subis une ivg le vendredi 3 février a 10h30 du matin j'ai eu 2 comprimée atarax plus un médicament effervescent a avaler ca ma rien fait a 10h je descend pour allez o bloc jetait déjà stresse et mal j'ai eu une 1 er perfusion ça a eclater la 2 eme non javais tres froid sous leur droit a moitie nue je suis passez a 10h30 o bloc j'ai vu la salle horrible,il mon mis le masque a oxygène j'ai plus rien vue après , je vais passez le reste je suis retournée dans la chambre mange et sorti tôt mon copain et venu me cherche il et pas venu avec moi car je voulais pas qui subis ça aussi ca c'est tres bien passez mais j'ai parle avec une amie qui a vecu ca je lui et parle niveau physique j'ai des courbature et j’arrête pas de mange beaucoup plus que quand jetait enceinte on ma dit que je partais en depression j'ai peur des consequence qui peut ce passe pour l'avenir merci de votre aide bonne soirée ..
AAAAAZZZZZ
j'avais deja posté il y a plusieurs semaines et donc mon choix été fait monsieur aussi été d'accord maintenant il ne veut plus il dit que je vais tué un bébé que si il est la on doit le gardé. mais moi je n'aime pas cet enfant je lui est dit clairement notre situation nous le permet pas moi je le refuse totalment je veut faire mes études et trouvé un petit job a coter je me sent pas du tout prete a avoir un deuxieme enfant ! je pleure rien qu'en pensant que je dois le gardé j'aimerais qu'il parte de lui meme mais sa ne se fait pas comme sa ! qui a deja vécu sa ? je suis a 9 semaines de grossesse et sa passe tres vite je veut pas me retrouvé coincée. es que je dois avorté en cachette et lui dire que j'ai fait une fausse couche ? ou gardé ce bébé..en apprenant a l'aimé? j'ai peur que si j'avorte sa brise notre couple. je ne veut pas offrir sa a ce bébé car ma grande elle a été très voulu et très aimé et sa serais injuste. je sais qu'il y en a certaine qui vont me jugé mais tampis j'ai vraiment besoin de parlé a des femmes qui ont vécu sa !
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je suis nouvelle ici, je n'arrête pas de parcourir les forums en espérant y trouver une réponse à mon problème mais je ne trouve pas de cas similaire et j'ai surtout besoin de conseils. j'ai 25 ans, bientôt 26 et je suis enceinte de 6 semaines je crois. je n'ai toujours pas vu de médecin car je n'assume pas. mon copain que j'ai connu il y a peu (environ 7 mois) est plus âgé que moi et avait très envie que l'on fonde notre petite famille et moi aussi mais je voulais attendre encore un peu car je viens juste d'être diplômée d'une grande école après de longues années d'études et je voulais commencer ma carrière avant d'envisager de fonder une famille. donc au niveau de notre situation financière je n'ai pas à me plaindre mon copain gagne très bien sa vie et nous n'aurions aucun problème de ce côté là mais ce qui me dérange c'est que ma famille me pousse à être indépendante financièrement et je trouve aussi que cela est important surtout quand on a fait de grandes études, j'aurais l'impression de gâcher ma vie. j'ai aussi très peur du jugement de mon entourage qui ne comprendrait pas que je garde ce bébé car pour mes meilleures amies être enceinte à 25 ans c'est \"la honte\" et du coup je n'ose pas leur dire. j'ose encore moins en parler à mes parents qui seraient je pense très choqués et me traiteraient d'inconsciente. que feriez-vous à ma place? je me dis que l'avortement est peut-être une solution pour éviter tout ça mais en même temps ce serait trahir l'homme que j'aime qui attend cet enfant avec impatience. merci de votre aide
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous, voila j'ai un retard de régles de 2 semaines et depuis 2 semaines j'ai mal en bas du ventre comme si j'allais avoir mes règles mais rien. j'ai eu des rapport non protégés avec mon ex ( avec qui je suis resté 2 ans ) , je ne prend plus la pillule car je ne la supporté pas. on crois toujours que sa arrive qu'aux autres.. hier matin j'ai vomi. dessuite je suis allé faire un test de grossesse, il a été positif. dans l'après-midi je suis allé au planning familial car hors de question de gardé cet enfant ! ils m'ont dit que c'était fermé le week-end ! super.. j'en ai parlé avec mon ex et il me dit d'en parlé a ma mère, que ce sera plus facile que de me débrouillé toute seule. facile a dire, c'est pas évident d'annoncer ça a sa mère! comment va t'elle réagir? je voulais savoir votre avis, et si je ne passe pas par le planning familial est-ce que c'est payant? par quel étapes doit on passé avant que tout soit fini ? merci !
AAAAAZZZZZ
bonjour, je viens juste de m'inscrire. j'ai 20 ans (bientôt 21), je viens d'être admise en école d'art. mon copain vient de faire 19 ans, et l'an prochain il part en apprentissage. je serais donc entre 700 et 900km de lui. ça va faire qu'une semaine que j'ai appris ma grossesse. je suis à 8 semaines et 2 jours, mes parents ne le savent pas, ni les siens. nous n'avons pas les moyens de le garder, et mon copain comme moi pensons ne pas être prêt. j'ai envie de le garder, mais la réalité me montre que c'est pas possible. je suis à la limite du craquage voir d'une dépression alors que rien n'est fait. j'aimerais avoir vos avis et vos conseils. merci d'avance didou
AAAAAZZZZZ
j'ai mon 2e rdv lundi soir avec le gyneco, j'ai eu donc la semaine de reflexion, est ce qu'il va me donner les médicaments au cour de ce 2e rdv? j'ai aussi vu que la prise était souvent le matin ou est ce qu'il va falloir reprendre un 3e rdv? j'en suis déja à 4 semaines de grossesse, s'il faut attendre encore un rdv ça va surement dépasser les 5. je comprends plus rien.
AAAAAZZZZZ
bonjour. apres avoir eu une ivg par médicament le 10 novembre ( j avais raconte mon histoire dans un post plus bas ivg ou pas d une dame de 40ans ) je vais ce jour pour l echo de controle et la elle me dit qu il reste un petit quelque chose. donc prise de sang , une autre dans 8 jours et re echo de controle dans 10 jours. j en peux plus ............... j ai peur de devoir faire un curetage j ai l impression d etre dans un cuachemard que ça va jamais se terminer est ce que ca vous est arrive ? merci si vous avez des témoignages car la je me sent hyper pas bien
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes et à tous ! j'ai 38 ans, j'aime la femme qui partage ma vie depuis 10 ans et nous avons deux enfants de 4 et 1 an, que nous aimons beaucoup et qui je crois nous le rendent bien ! depuis quelque temps j'avais gentiment abordé la question d'un 3è enfant ; j'étais plutôt pour, ma femme plutôt contre pour le moment, mais rien de très tranché. et cette semaine elle s'est rendu compte qu'elle est enceinte de 6 semaines. elle me l'a annoncé tout de suite et nous en avons discuté. elle ne souhaite pas garder l'enfant, car pour elle ce n'est pas le moment, et elle n'est pas sûre du tout de vouloir un 3è enfant. mon avis est beaucoup moins tranché, mais bien entendu je ne pense pas qu'il puisse être heureux si nous ne le désirons pas tous les deux. nous voilà confrontés à un avortement que je pense inéluctable, et cela me touche plus que je ne l'aurais pensé. j'en ai déjà parlé avec elle, mais comme je veux l'accompagner du mieux que je peux dans ce que je considère comme une épreuve, je ne souhaite pas trop lui faire part de mes craintes : - je comprends que ma femme ne veuille pas garder l'enfant, mais je ne peux m'empêcher de trouver sa réaction un peu égoïste. j'ai peur de lui en vouloir dans quelques années, surtout si nous n'avons pas d'autre enfant - il y a quelque chose qui me dégoûte dans le fait d'avorter (même si je suis attaché au droit à l'avortement). du coup, j'ai peur de ne plus être attiré par elle et des conséquences que l'avortement pourrait avoir sur notre vie sexuelle après. si vous avez des témoignages, des conseils à me donner, je suis preneur. si vous trouvez que je me prends trop la tête, dites le moi aussi ! merci par avance de votre aide!
AAAAAZZZZZ
bonsoir je suis nouvelle sur le forum donc je sais pas trop comment sa fonctionne je m excuse par avance si je commet des impers. voilà je m'adresse a vous car il y'a une semaine jour pour jour je subissais un avortement a 12semaines et 5 jours de grossesse ( découverte à l échographie des 3 mois une trisomie 18 ). ma question est peut on retomber enceinte immédiatement après un ivg ?? merci d'avance pour vos réponses
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes! tout d abord merci pour vos reponses a mes précédents appel a l'aide... j'ai eu mon rdv lundi, comme convenu, j ai vu l echo..j ai pleurer biensur, et je voulais le garder une fois rentree a la maison on a discuter aec mon compagnon, et c est vrai qu avec le recul, un bb 3 serait de la folie.j ai donc decideer de faire cette ivg, ma gyneco m avait donner rdv ds 4semaines, mais etant deja de 5sa j'ai demander a la revoir plus tot, pour tenter la methode medicamenteuse, car l idee de faire aspirer mon bébé qui sera deja bien grandit ca me fait faire des cauchemards! j ai des questions a propos de ces medicaments, ca agit vite?comment cela se passe t il? ca fait mal?
AAAAAZZZZZ
bonjour voila j'ai effectué un test de grossesse urinaire ce matin apparemment positif le problème c'est que ni moi ni mon conjoint ne voulons d'un autre enfant ( lui en a 3 d'une 1ere union et nous avons 1 fille ensemble ) nous avions donc parler que si cela arriverai je ne le garderai pas. malheureusement je ne sait pas de combien de semain je suis enceinte je note régulièrement mes regles et rapport et ca ne colle pas ! en novembre nous n'avons pas eu de rapport en periode a \"risque\"  et jai eu mes regles normalement. en decembre j'ai eu mes regles 1 seul jour ce qui ne m'étais jamais arriver et un rapport juste après..quand serai tomber enceinte selon vous ? je sais qu'il y à un delai a respecter pour une ivg et jai peur de l'avoir dépasser. je ne me sens vraiment pas capable d'avoir un autre enfant mentalement et physiquement. je viens de traverser 2 année d'enfer et notre vie reprend a peine un semblant de normalité, merci de votre aide.
AAAAAZZZZZ
hello j'ai pris hier le premier comprimé devant le gygy là je suis chez moi j'ai depuis ce matin déjà perdue un peu de sang . je voulais savoir si certaines étaient dans mon cas en ce moment je m'étais dis qu'on aurait pu se soutenir ... et restées connecté biz biz à toutes
AAAAAZZZZZ
j'ai appris que j'étais enceinte, le choc, la joie, la peur, les pleures, enfin je ne dois pas être la seule ! je n'ai que 19 ans, et même si sa fais plus d'un an que je suis avec mon copain, on vit encore chez nos parents tous les deux, lui en apprentissage, moi en recherche d'emploi, enfin bref, bébé n'aurait eu que de l'amour, et sa ne suffit pas :/ j'ai avortée le 15 décembre 2011, par médicaments. j'ai perdu l'oeuf et l'embryon à l'hopital, avec d'énormes caillots, pas la joie quoi ! ensuite que du sang, donc j'ai pu sortir de l'hopital ! on m'a bien dit que je pouvais perdre du sang jusqu'à un mois, sa dépend des personne .. pendant une semaine, après mon avortement, je ne perdais que du sang, comme des règles, mais sa allait ! puis, perte d'un énorme caillot ! paniquée j'ai appelé l'hopital, et vu que je n'avais aucunes douleurs, ils ont trouvés sa normal, ce sont les restes ! puis le lendemain, rebelotte, un autre caillot ! pendant une semaine, je perdais trois à quatre caillots par jours, plus ou moins gros ! j'ai vu deux medecins differents en une semaine, mais pour eux, tant que je n'avais ni fière, ni malaise, ni perte d'appetit ou autre, tout est normal !!! \" ce sont les restes \" mais mon medecin traitant m'a prescrit du mythergine, ou mythergyl j'sais plus le nom, j'ai commencé à attraper de violent maux de têtes, mais je n'avais plus de caillots, sa m'arrangeait car ce n'est pas agréable du tout !! je ne perdais que du sang, plus de caillots ! mais ces maux de tete m'empechais de \" vivre \" on va dire c'était trop désagreable donc j'ai arrétée ce médic ! il y a une semaine ( un jour et demi que j'avais arreté le medic ) je vais au cinéma avec mon copai, à la pause, je me lève, et mon sang coulait comme un robinet d'eau, sa ne s'arretais plus, sa a traversé mon énorme serviette ( j'en met des epaisses, pas le chois :/  ) j'en avais partout mon jean, une énorme flaque, et j'ai fais un malaise ( j'pense que j'ai fais une chute de tension vu tout le sang que j'ai perdu ) ! je pense que le médicament que m'avait préscrit mon médecin empechait mes caillots de tomber donc du coup tout s'est bloqué et quand je l'ai arreté tout est venu en même temps ! la sa va faire un mois que j'ai avortée, je perds toujours des caillots, plus ou moins gros, ces temps ci ils sont petit, mais à chaque perte d'un caillot, je perds abondamment du sang ; le fait qu'il se detache peut etre .. j'ai toujours des maux de tête par moment violent ! & j'en peux plus de ces caillots, parfois je perds plus trop de sang et deux heures apres rebelote, j'me fais toujours de faux espoirs en me disant que tout est tombé et que sa sera bientot finit :/  . j'ai rendez vous mardi pour une visite de controle et j'ai peur qu'on me dise que j'ai fais hémoragie ou autre, pourtant quand je ne perds pas de caillots, enfin en temps normal quoi, je perds du sang normalement, comme dès règles on va dire ! on m'a dit qu'on parlait d'hémoragie dès qu'il y avait de la fièvre et quand le sang coulait sans pouvoir s'arreté ! c'est pas mon cas, je n'ai pas de fièvre, rien ! je m'insuiète, quelqu'un a deja été dans mon cas ???? mercii !!!
AAAAAZZZZZ
voilà, j'ai 15 ans. j'ai subi une ivg médicamenteuse à 4sg (6sa) la semaine dernière (3 premiers cachets pris le 27.01 mon copain et ma mère m'on accompagnée et 2 dernières cachets pris le 30.01). j'ai ma visite de contrôle le 23.02, on m'a dis qu'une ivg médicamenteuse avait peu de chances d'influer sur mes prochaines grossesses seulement à l'entrée de l'hopital ils m'on fait écrire un papier comme quoi si mon avortement tourner mal et que je devenais stérile, ils n'étaient en aucuns cas responsables. ca me fait très peur car ca veut quand même dire qu'il y a un risque. mon voeux le plus cher au monde est d'avoir un enfant et j'ai avorté à contre-coeur, pas de salaires, encore au lycée et mes parents ne pouvaient pas l'assumer et de toutes manières je n'aurais pas voulu être dépendante de mes parents pour mon bébé. j'en pleure beaucoup, je regrette et j'aimerais pouvoir changer d'avis, pour accoucher sous x ou je ne sais pas. le jour où j'ai expulsé le foetus, mon copain passer son brevet blanc et ne pouvait pas être là, ma mère avait son infirmière à domicile ce qui fait que l'heure de douleur que j'ai eu je l'ai passé seule et ça à été le plus éprouvant pour moi. j'écris des feuilles entières où je m'excuse d'avoir fait ça, que j'aimerais remonter le temps. mon copain me soutient mais depuis tout ça ce n'est plus pareil, sa mère le juge et mes parents me prenne pour une victime. ils ne veulent pas que ça se sache et m'on interdit de parler de mon avortement à qui que ce soit de ma famille. j'ai tellement mal, je ne sais pas quoi faire et si je devais apprendre que je suis stérile j'en mourrais. quand j'ai appris ma grossesse j'ai beaucoup pleuré mais je n'ai pas tout de suite pensé à l'avortement, j'ai retourné toutes les solutions possibles dans ma tête pour garder ce bébé et mon copain voulait m'aider seulement nos familles nous trouvent immatures. personnellement ce n'est pas pour m'occuper de ce bébé que ça aurait été dur mais plutôt pour l'aspect financier et élever un bébé avec les aides sociales c'est de l'assistanat et je n'ai pas été élevée comme ça. et trouver du boulot à 15 ans c'est impossible surtout dans mon état. je ne cherche pas à être jugée, on a fait une erreur en ne se protegeant pas mais sur le coup on ne pense pas vraiment aux risques qu'importe tout ça. j'ai mal et j'aimerais en parler avec quelqu'un qui à été dans mon cas ou même une femme enceinte ou déjà maman qui pourrait m'aider à déculpabiliser.
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'étais/suis en relation avec un demoiselle de 20ans qui est tombée enceinte d'un autre homme. elle hésite à garder l'enfant, elle n'a pas de situation stable. la date de conception est de début mars, et je crains que la 12eme soit déjà ou est en train de passer. est il possible d'avorter passé un très léger délais, comment?
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes, j'ai rendez vous d ici 4 jour pour la première prise de médicament a l'hopital. cependant tout me parait trop rapide, le premier rendez vous, elle me demande de quand date mes dernière regles et me fait une prise de sang pour dater la grossesse et voir si les médicaments sont envisageable. le lendemain résultat elle me dit il est encore temps donc je vous donne rendez vous pour la première prise de cachet. moi sur le moment ok d'accord j'y prête pas attention. cependant pourquoi ne pas me faire d'echo? juste une prise de sang. en plus depuis le debut de ma grossesse j'ai des douleur dans le bas du ventre, pas toute la journée mais souvent des douleur très vive au niveau du bas ventre. comme un coup de couteau. et l'autre jour une barre au niveau abdominale.j'angoisse parce que je me dis et si c'etait une geu comment ils le sauront? on n'est jamais trop prudent et je me dis alors est ce normal qu'il ne m'en ont pas fait? moi sur le moment j'ai pas percuté c'est apres en pensant a mes douleur la peur ma un peu envahit. je ne comprend pas ces douleurs est-ce normal? merci a toutes
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes ! voilà, j'ai subi une ivg médicamenteuse le mois dernier (13 et 15 septembre), et je voudrais savoir combien de temps ont duré vos règles ? parce que, comment dire... je sature !  c'est dur physiquement, et psychologiquement aussi je dois dire... pour info, j'ai repris la pilule le 16 septembre. donc je suis dans la période \"règles habituelles\" à l'heure qu'il est. bref, si vous pouviez me raconter votre expérience, et me donner des conseils pour récupérer, ça serait adorable ! bisous à toutes, et courage
AAAAAZZZZZ
bonsoir à tous, comme l'indique le titre, ce soir ça ne va pas fort. et j'ai besoin d'écrire ce que je vis. j'ai 22 ans. je suis avec mon copain depuis deux ans mais on se connaît depuis notre enfance. c'est quelqu'un avec qui je suis bien. je suis tombée enceinte en avril 2014. j'étais encore en études, sans ressource, dans un petit studio minuscule et avec un copain dans l'armée. mes amis (pour des raisons diverses et variées) n'ont pas pu être présents pour me soutenir. ma famille a refusé de me croire quand j'ai dis que c'était un bébé sous pilule (sans oubli ni rien) et a préféré m'accabler de reproches en me disant que j'étais responsable de la situation car je suis connue pour être quelqu'un d'étourdie ... les médecins eux mêmes m'ont parlé d'hyperfertilité pour expliquer cette grossesse. quant à mon copain, à cause de son travail, il n'a pas pu être présent non plus. j'ai donc avorté seule. même pour l'ivg médicamenteuse alors que le médecin m'avait dit qu'il fallait absolument quelqu'un de présent en cas d'hémorragie puisque la prise du deuxième cachet se fait à domicile. sauf que personne n'était là. j'ai craqué peu de temps après, littéralement. j'ai foiré mon diplôme. pire, je ne me suis même pas présentée. puis petit à petit, j'ai essayé de reprendre le cours de ma vie. j'ai réussi à trouver du boulot. je suis en cdd depuis moins d'un mois maintenant. bien sur, je compte les mois depuis en me disant \"tiens j'en serai à six mois maintenant\". je devais me faire poser un stérilet pour que ce genre d'accidents n'arrivent plus jamais. sauf que depuis quelques mois je n'ai plus de carte vitale et que j'attendais pour le faire que la sécu me la renvoie (changement de régime). sauf que je suis de nouveau enceinte. je l'ai découvert la semaine dernière, je refusais d'y croire. encore sous pilule. alors que mon copain est à l'autre bout de la terre, injoignable. que cette fois je ne ferai pas l'erreur de le dire à ma famille. que mes amis sont encore moins présents que la première fois (je me suis d'ailleurs fâchée avec l'une de mes amies à ce sujet hier soir). c'est tellement injuste. j'en étais encore à pleurer sur le premier, alors que techniquement j'aurai même pas encore accouché que je revis la même chose une deuxième fois. je pleure tout le temps. je vomis toute la journée. j'ai peur que ça ait un impact sur mon job comme ça en a eu sur mon diplôme. j'en veux à tout le monde, y compris moi.   j'ai envie de me laisser dépérir dans mon coin. je ne veux pas revivre ça. je me sens si seule ... non, non tu n'as pas de nom. non tu n'as pas d'existence tu n'es que ce qu'on en pense non non tu n'as pas de nom oh non tu n'es pas un être tu le deviendras peut-être si je te donnais asile si c'était moins difficile s'il me suffisait d'attendre de voir mon ventre se tendre si ce n'était pas un piège ou quel douteux sortilège non non tu n'as pas de nom... savent-ils que ça transforme l'esprit autant que la forme qu'on te porte dans la tête que jamais ça ne s'arrête tu ne seras pas mon centre que savent-ils de mon ventre ? pensent-ils qu'on en dispose quand je suis tant d'autres choses non non tu n'as pas de nom... déjà tu me mobilises je sens que je m'amenuise et d'instinct je te résiste depuis si longtemps j'existe depuis si longtemps je t'aime mais je te veux sans problème aujourd'hui je te refuse qui sont-ils ceux qui m'accusent ?
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'explique ma situation : je suis enceinte de 6 semaine, bb 3 surprise suite à un oubli de pilule. mon mari quand je lui ai annoncé était content même si ce n'était pas prévu. mais dans un moment de panique j'ai pensé à l'avortement et mon chéri m'a dit qu'il me soutiendrait quelque soit ma décision. donc prise de rendez-vous et je dois me faire avorter jeudi prochain. mais plus la date approche et plus j'ai un doute sur ma décision et quand je dis à mon mari que je veux tout annuler il refuse de m'écouter. plus ça va plus je pleure et là on fait chambre à part car j'ai l'impression qu'il se fout de mon état, si quelqu'un peut m'aider merci d'avance.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes , le 25 avril j'ai subit une ivg médicamenteuse ( papa n'en voulait pas deuil très dur à faire) et jai saignée pdn 10 jours ensuite le 19 mai règle pdn 7 jours supportant mal ma pilule ( cérazette) j'ai arrêter de la prendre le 31 mai j'aurais du avoir des regles mais rien et entre temps rapports non protégés. j'ai fait plusieurs pds depuis 2 semaines qui révèlent que mon taux d'hormones hcg de la précédente grossesse baisse mais la pds tjrs positive et j'ai exactement les m symptômes que la 1 ere fois !!! et j'ai une certitude bizarre a nouveau enceinte ! qui peut m'aider ?
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai avorté il y'a un an de ça, car j'ai eu des rapports non protégé avec mon copain de l'époque à cause de l'alcool. j'ai avorté par médicaments. je ne sais pas si je n'ai pas de coeur, mais je n'ai pas eu de regrets vu la situation. je suis de nouveau avec quelqu'un, et nous aimerions avoir un bébé, je crois même être enceinte, je compte faire un test cette semaine. j'aimerais savoir si mon copain le saura pour mon avortement ? ce n'est pas des choses façile à dire.. et je n'ai pas envie qu'il le sache. merci de m'aider.
AAAAAZZZZZ
bonsoir,je m appelle audrey je viens d avoir 32 ans et je suis enceinte d un mois.je l ai appris il y a dix jours et ca a ete une grosse surprise...en effet je ne suis avec mon copain que depuis deux mois...effectivement tout se passe bien mais cette relation est tellement nouvelle que je ne sais quoi faire par rapport a cette grossesse..mon copain lui ne se sent pas pret( rapport a sa situation prof il est en interim, et n a pas d argent de cote, et des projets differents qu un enfant pour le moment)...moi ma vie est beaucoup plus \" installée\", je suis en cdi, proprietaire et avec un peu d argent devant moi, mais stt j ai envie de ce bebe...meme si je ne suis pas sure de l avenir de cette relation( mon copain m ayant fait comprendre que si je gardais le bb il sentirait pris en otage et que ca risquait de detruire notre histoire)...que faire???je ne sais plus et le temps passe tres vite, si je dois subir une ivg medicamenteuse c la semaine prochaine et j ai vraiment peur de le fiare juste par rapport a mon mec et de regretter par la suite , et de ne pas assumer... merci de votre aide
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, je m'appelle léonore, j'ai 15 ans. je souhaiterais avoir plusieurs réponses à toutes ces questions que je me pose, faites moi part de vos conaissances, de vos experiences, de vos recherches ou meme de vos critiques, merci d'avance. alors voila, ca va faire 2 ans que j'ai mes règles, et j'ai toujours eu mes regles à peu pres tous les 2 mois, mais jamais à une date precise, je voulais savoir si c'etait grave ou non. ensuite, j'ai eu 3 rapports sexuels pendant mes vacances, pour moi il n'y a pas eu de probleme, a chaque fois un preservatif, mais apres, je ne sais pas si ils sont fiables à 100%, et je ne prend pas la pilule, il y a une semaine, jai eu tres mal au ventre, une sorte de tiraillement, je ne pouvais plus rester droite, je devais restée pliée, et là je suis en attente de mes regles, toujours rien, j'ai mal dans le haut du dos et je suis souvent fatiguée, j'ai peur d'etre enceinte, pour moi c'est meme sur, les symptomes que j'ai sont totalement differents de ceux que j'ai avant mes regles. je voudrais savoir aussi, comment faire pour calculer de combien de semaines je suis enceinte vu que j'ai mes regles tous les 2 mois? sachant seulement que j'ai eu le 1er rapport le 28 juillet, le 2e le 1er aout, et le 3e le 2 aout, est-ce qu'on peut calculer le nombre de semaine de grossesse par rapport au jour du rapport ? il faut absolument que je sache.. aidez moi s'il vous plait, je suis tellement stressée, mon retard de regles peut etre du à ca aussi, mais mon mal de dos et mes tiraillements au ventre, je pense pas..
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai besoin svp de quelques conseils. j'ai 28 ans , un cdi, un appart (que je suis entrain d'acheter ), une famille et des amis qui m'aiment et m'epaulent. je viens de me séparer de mon copain il y a environ deux semaines. nous avions décidé de faire un enfant. ayant quelques jours de retard, j'ai fait un test qui très rapidement est devenu positif. j'ai couru chez le medecin pour la prise de sang qui quelques heures plus tard c'est avérée positive. bref je suis enceinte d'environ trois semaines et celibataires... deux options s'offrent à moi: - soit je me fais avorter et je continue ma vie de femme - soit je garde le bébé et je décide de l'elever seule avec toutes les difficultes que cela impliquent sachant que je ne veux absolument pas me remettre avec le papa j'ai prevenu le papa hier il a ete en etat de choc et n'a pu rien dire. de toute façon je suis la seule à pouvoir prendre cette décision même si son choix est important quand meme. que feriez vous a ma place svp? je suis perdue
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ai appris hier que j'étais enceinte. je pensais que mon copain était stérile mais il s'est avéré que ce n'était pas le cas. je suis donc allée directement chez mon médecin qui m'a dit d'aller à l'hôpital demander une pilule qui aurait dû stopper la grossesse dès la prise du médicament et j'aurais eu mes règles normalement quelques jours après. mon médecin traitant étant un médecin bidon, j'y suis allée sans grande conviction et j'avais raison. quand je suis arrivée à l'hôpital on m'a dit qu'on ne prenait pas la pilule comme ça, qu'il fallait que je prenne un rendez-vous et qu'il y avait plusieurs choses à faire avant. mes dernières règles datent du 1er octobre et j'ai mon premier rendez-vous le 21 novembre. ce sera pas trop tard pour la méthode médicamenteuse ? on m'a dit que c'était pas plus de 6 semaines et je sais pas si je serai à plus ou moins de 6 semaines de grossesse. j'ai pas du tout envie de passer par la méthode chirurgicale où on aspire le foetus, ça me ferait vraiment mal au coeur, j'aurais encore plus l'impression de tuer un bébé. c'est possible d'accélérer le processus ? je sais pas quoi faire j'aimerais que celles qui sont déjà passées par là me disent comment ça se passe exactement. en gros quand est-ce que ce sera définitivement réglé ? je sais qu'il y a une semaine de réflexion obligatoire et sûrement une journée d'hospitalisation ? je suis étudiante j'ai une mutuelle qui me couvre à 70% j'aimerais savoir si je paye quelque chose et combien à peu près ? et aussi, j'aimerais me faire prescrire la pilule en même temps. j'ai une amie qui a fait des examens pour connaitre la pilule idéale pour elle mais mon médecin m'a dit qu'il n'y avait rien à faire avant de prendre la pilule, qu'on sait si elle nous convient seulement une fois qu'on la prise ? et comment la prendre ? j'aimerais aussi faire des tests pour savoir si j'ai des mst car je sais que mon copain avait des chlamydias et j'ai plus trop confiance, sachant qu'il a couché avec énormément de filles et que je suis la quatrième qu'il met enceinte. beaucoup de questions auxquelles j'espère avoir des réponses précises, merci d'avance !!
AAAAAZZZZZ
bonjours a toute, voilà j'aurais besoin d'un conseil j'ai fait mon ivg médicamenteuse pour des raisons qui me sont propre (bb1, pas d’emplois ni de diplôme besoin de construire une vie plus stable, pas les moyen d'avoir un deux voir trois chambre, papa partie, problème de santé....) mais je désirerais tout de même avoir des enfants plus tard donc j'aurais peur qu'il y es infections et pas de bb2. j'explique j'ai fait l'ivg médicamenteuse le médecin ma donner deux comprimée de cytotec (nom du médicament pour ivg) pour une premiére prise et si pas trop de contraction et pas de saignement abondant je devais prendre la 2éme prise de cytotec pour que les contractions soit plus forte et que mon corps puisse sortir le bébé etc.. la première prise n'ayant eu aucun effet j'ai donc pris la deuxiéme qui cette fois si a eu plus d'effet mais suite a la prise de ma pilule les saignements ne s’étant pas arrêter je les biens signaler lors de mon rdv a mon gygy qui a découvert qu'il rester la moitiés du bébé et que mon corps n'avait pas tout sortie. il ma donc donner quatre médicament de cytotec (pour deux prise supplémentaire.) en me donnant la même marche a suivre prise du médicament a 3 heure d'intervalle seul changement j'avais l'obligation de prendre la 3éme et la 4éme prise de cytotec pour avoir le plus de contraction possible et pour etre certain que mon corps sortirais tout. (suite a sa rdv fini il ma dit après la reprise de votre pilule si les règle ne s'arrête pas recontacter moi pour une vérification si les règle s'arrête ces que tout et en règle.) probléme ces que j'ai bien pris les deux prise supplémentaire comme le gygy me la dit sauf que mes saignement était \"normal\" comme des régles et non forcément abondante perte de cailloux pas plus gros qu'une pièce de 1centime et rien de plus.... (je n'est pas l'impression qu'il et eu l'effet escomptée.) j'ai tout de même pris la pilule comme le gygy me la dit au bout de une semaine toujours mes règles... j'ai appeler le cabinet et on ma répondu que c’était normal selon mon gygy puisque après la prise de cytotec les règles mettes un moment a s'arrêter.. et que je devais rappeler en fin de semaine prochaine si mes règles était toujours là pour contrôle dans le cas inverse je n'avais rien.) mes règles on mis du temps elle se sont calmer je n'avait que des font de culotte puis des gouttes puis pus rien en fin de semaine. mais je doute car comme je disait suite a ma prise de cytotec je n'est pas eu de perte qui me montrée que tout était sortie j'ai peur que sa face une infection. d'après vous es que ces normal que le gygy n'est quand même pas fait une deuxième vérification ? et d'après vous es que je devrais la réclamer ?
AAAAAZZZZZ
mon ange demain le 30 mai ca fera deja deux ans et demi que j'ai pris cette terrible decision, celle de me separer de toi aujourd hui encore je pense a toi et me demande a quoi tu ressemblerai,si tu aurai ete une petite fille ou un petit garcon, si on aurait pu s'en sortir avec ton grand frere tu aurai eu 3 ans en juillet et peut etre qu on aurait pu y arriver, je m'en veut de pas avoir ete forte et de ne pas m'etre battu pour toi j'espere que de la haut tu ne m'en veut pas trop meme si tu etait tout petit je t'aimai deja et je pense toujours a toi ta maman qui pense encore a toi mon ange
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà je me suis faite avorter ce mois ci, depuis jen’arrêtepas de penser à ce bébé que j'aurais pu avoir. j'ai accepter l'avortement parce que ma situation ne me permettait pas d'avoir un enfant. je suis encore étudiante, en 3eme année de fac, et mes parents ne voulaient pas que je garde le bébé. j'essai de m'en remettre mais c'est très difficile. il y a pas longtemps j'ai appris qu'une de mes amies étaient enceinte. depuis je suis au fond du sceau.j’arrête pas de me dire que \"j'aurais puêtreune meilleure mère qu'elle\" et je refuse l'idée qu'elle garde le bébé et qu'elle n'avorte pas. je m'en veux de pense ca et ca me fais énormément de mal.j'en ai parlé à mon ami mais il me dit que ca ne nous regarde pas. seulement, ce petit être que je n'ai pas eu n'arrete pas de hanter mes pensées. dès que je me retrouve seule, je pleure et je ne cesse de m'excuser d'avoir tuer mon bébé. je me dis que j'aurais pu le garder et que même si ca aurait été difficile au début avec mon ami cela n'était pas impossible. je m'en veux énormément et personne arrive à me comprendre donc je n'ose pas en parler. je vis dans le regret et la tristesse et je ne sais pas quoi faire pour m'en sortir.
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes je ne sais pas trop bien par quoi commencer   le 10 novembre j'ai subi une ivg par aspiration, assez douloureuse que je regrette maintenant au vu de ma situation. mais bon, la question n'est pas là aujourd'hui. donc le 10 novembre ivg, reprise pilule nora 30 le jour même. saignements peu abondant les premiers jours puis maux de ventre terribles et pertes de sang plus abondantes avec caillots 1semaine après. disons que du 10/11 au 03/01 j'ai perdu du sang mais souvent en très petite quantité voir même pertes brunes quotidiennes plus que du sang. j'ai donc pris ma pilule le 10/11 mais j'ai pris 2 plaquettes en continu et j'ai pris le 23 décembre ma dernière pilule...jusque là ok(oublis quelques fois). depuis, j'ai arrêté comme prévu mais je n'ai je pense tjr pas eu mes vraies règles... où elles ont été très très brèves que je ne me suis pas rendue compte vu que j'ai perdu du sang et eu des pertes brunes quasi tous les jours depuis l ivg... je ne sais pas si j'ai ovulé, rien. j'ai eu donc rendez vous le 5/01 chez ma gynécologue qui a l'écho ne voyait aucuns soucis majeurs ( ovaires ok mais couche de l'utérus fine)alors que j aurais dû être réglée après arrêt pilule du 23,pas de trace de cicatrice d ovulation,rien. j avoue que ça me fais très peur! elle m a dit que si je n avais pas mes règles fin du mois de janvier de refaire une prise de sang (hcg ) et le 16/02 un autre rendez vous de prévu. je me suis renseigné sur internet et j'ai lu qu'une synéchie avait pu avoir lieu après ivg et que ce serait du a ça mon retard de règles ou les pertes peu abondantes... risques de ne plus pouvoir avoir d enfant ou difficultés majeur a en avoir...   depuis une semaine et demi je n'ai plus de pertes de sang voir pertes brunes, légèrement pertes blanches voir aucunes même! tjr pas de règles, fatigue, seins sensibles, nausées a certains moments de la journée, sensibilité émotionnelle...a l'écho il n'y avait rien niveau grossesse..enfin elle ne voyait rien... possible une grossesse malgré ça? qui a déjà vécu ça?qui peut m aider?me conseiller???? j'ai peur d être devenue inféconde ou quoi....     merci a toutes de m avoir lue
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes voilà je suis deja maman de 2 petits loulous et mon mari de 5 enfants je viens de faire un test de grossesse se matin et positif la décision est prise que nous ne voulons pas le garder rdv médecin mercredi matin et rdv planning familial jeudi 22 comment j'aurai eu ma semaine de réflexion et si a l'écho il voie que possible par médicament , je ferai l'ivg le jour même
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai fait une ivg médicamenteuse cette après midi et depuis 17h j'ai de grosses douleurs comme des crampes assez fortes qui irradie au niveau des jambes jusqu'au bas du dos au point de me plier. j'en avais un peu au début de grossesse mais pas aussi soutenue. je sais que j'en allai en avoir mais on ne m'a pa dit le temps que cela durerais. donc je voudrais avoir votre avis sur la durée de ces douleurs?! en sachant que j'ai pris du doliprane, spasfon , ibuprofene et que je met une bouillotte chaude au niveau de mon ventre. merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai fait un ivg medicament il y a 3 mois. mon ventre est toujours gonflé et j'ai envie de manger tout le temps. j'ai besoin de vos conseils car ça m'inquiète. merci
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis tombée enceinte courant janvier. je voulais cet enfant et au départ je ne m'en suis pas rendue compte. cependant à 2 semaines de grossesse j'ai commencé à avoir des sautes d'humeur fréquentes, beaucoup de fatigue, les seins qui gonflent etc... a une semaine de retard (le 13 février) j'ai fait un test et j'ai découvert ma grossesse. j'en ai parlé à mon compagnon mais il ne voulais rien entendre, alors qu'il ne s'était jamais opposé au fait d'avoir un enfant et était au courant que j'avais arrêté ma contraception. ne me voyant pas le garder seule j'ai choisi une ivg et étant dans les temps on m'a proposé une ivg par voie médicamenteuse ( j'étais à 6 semaine d'aménorhée). j'ai donc pris myfégine le 25 fevrier qui m'a provoqué beaucoup de saignement et des caillots. 3 jours plus tard j'ai pris le cytotec à l’hôpital qui n'a absolument rien déclenché pas plus de saignement. il n'y a pas eu d'expulsion pendant mon séjour à l'hopital ni après. j'en ai averti le médecin et les infirmières quelques jours plus tard. lors de la visite de contrôle le médecin a remarqué une rétention utérine et après en avoir discuté avec sa chef a décidé qu'il me laissait une chance c'est à dire \" que lors de mes règles cela devait partir\". jeudi dernier j'ai commencé à saigner mais un filet de sang puis des pertes noires et ce jusqu’à ce jour. il ne s'agit pas de mes règles du tout qui sont généralement abondantes. je m'inquiète puisque ce n'est pas avec un filet de sang que la rétention va sortir. vous est-il arrivé la même chose? qu'avez-vous fait dans cette situation? merci de m'avoir lu jusqu'au bout.
AAAAAZZZZZ
bonjour: j'ai un soucis, je voulais avoir vos conseils, pas serieux s'abstenir... don des réponses sérieuses s'il vout plait. donc le jeudi 02 octobre j'ai oublié mon dernier comprimé de ma plaquette de pilule. je l'ai donc prise quand je m'en suis rendu compte donc le vendredi 03 octobre a environs 17h alors que je prend ma pilul mes soir vers 21h ensuite le samedi 04 octobre j'ai eu rapport non protegé avec mon copain. lundi 06 octobre j'ai eu mes règles mais j'ai l'impression qu'elles sont moins abondantes que d'habitude, mais je ne sais pas si je pense ça juste a cause du stresse ou si c'est vraiment le cas aujourd'hui je les ai encore le 10 octobre. y a t'il des risques que je sois enceinte, dois-je faire un test de grossesse, au bout de combien de temps faudrait-il que je le fasse pour être sur? puis si je suis enceinte je compte me faire avorter n'ayant que 20 ans... donc par voie médicamenteuse si possible donc merci d'avoir lu, en attend vite une réponse de votre part ♥
AAAAAZZZZZ
j'ai un enfant de 4ans et demi, mon compagnon ne l'a pas vraiment désiré, c'etait un accident mais pour moi j'étais prête et je ne pouvais envisager l'avortement. bien qu'il a failli me quitter, le pére est resté et a fini par se faire à la situation. pour ma part, j'ai envie d'avoir d'autres enfants, mais la situation actuelle n'est pas forcement top pour une deuxiéme enfant. de plus, mon compagnon ne veut plus en avoir mais il veut qu'on passe notre vie ensemble. on a trouvé un compromis, j'attends encore deux ans avant d'avoir un autre enfant et il revoit sa position sur le fait de ne plus en avoir. même si attendre me géne un peu vu mon désir de grossesse, je suis prête à le faire car c'est pour le bien de notre couple. seulement voilà, malgré ma contraception (anneau vaginal, la seule que j'arrive à suivre) je suis presque sur d'être enceinte, mais j'aprehende de faire le test. pour la simple et bonne raison que si le test est bien positif, je ne sais pas si je pourrais avorter étant donné que ce n'est pas le bon moment... je ne sais pas quoi faire, j'ai peur de ne pas reussir à affronter ça, et même si je ne suis pas enceinte cette fois ci, en deux ans cela peut arriver, dans ces cas là, dois je aller jusqu'à l'avortement dans ma situation, saurais je capable d'en affronter les conséquences sur moi? quelqu'un aurait un conseil, je suis perdue et je ne sais pas comment affronter la situation...
AAAAAZZZZZ
bonsoir les filles, cela fait un bon moment que je navigue sur le forum à lire les avis des unes et des autres et je voulais vous confier mon désarroi. je suis enceinte de 10 semaines et demi et mon ami ne souhaite pas que je le garde. enfin à un certain moment il n'était pas contre cette idée mais à plusieurs reprises il m'a dit qu'il n'était pas prêt, qu'il préfère qu'on habite d'abord ensemble (ce qui était prévu pour avril) et qu'il doit d'abord régler l'organisation avec ses 2 enfants qui étaient partis à l'étranger avec leur mère mais qui doivent revenir pour la prochaine rentrée scolaire. de mon côté, je me suis attachée à ce petit être, je le voyais déjà dans mes bras et près de moi. il aurait été l'oxygène de ma vie. j'ai un côté de moi qui me dit qu'un enfant ça se désire à deux, j'aurais voulu fonder une famille avec cet homme. il me dit qu'il n'est pas contre l'idée mais qu'il souhaite que ce soit une une envie de nous deux et qu'il préférerait qu'on le repousse à dans 1an, 1 an et demi. le connaissant, je sais qu'il a peur de l'engagement et j'ai peur qu'il me fasse perdre mon temps et que ça ne soit jamais le bon moment. ce qui me fait hésiter aussi c'est que j'ai créé une société il y a de cela 1 an et que pour le moment elle ne me permet pas de me rémunérer. je perçois des indemnités chomage mais qui se termineront en avril. je me dis que je peux galérer seule, ne pas avoir à manger, mais j'ai peur de pas pouvoir subvenir aux besoins de mon bout de chou au départ. je suis totalement perdue. je suis allée au planning familial d'un hopital où on a même rencontré une conseillère conjugale mais j'y vais toujours en pleurs et le retour pareil. je ne sais vraiment pas quoi faire, depuis que j'ai appris la nouvelle, je me suis dit que j'allais prendre le temps de réfléchir mais je suis toujours aussi perdue. désolée pour le roman et merci de m'avoir lu jusqu'au bout. si vous avez des témoignages à me confier, peut être que cela peut m'aider. (ps : j'ai 27 ans et lui 35) bonne soirée
AAAAAZZZZZ
bonsoir , je me lance dans le récit de mon ivg non par besoin d'aide mais plutot car j'espere que cela pourra aider certaine femme (jeune ou moins jeune) à aborder cette démarche avec peut etre moins d'anxiete. pour les présentations , j'ai 25 ans , maman d'un petit garcon de 2 ans et demi et en couple depuis 5 mois. j'ai repris la pillule de facon régulière et sans jamais l'oublier depuis la naissance de mon fils. confiante en ce mode de contraception , en mon gynécologue et test hiv négatif en poche mon ami et moi avons décidé de cesser les préservatifs. j'ai eu depuis le début du mois de mars des périodes de forte fatigue , nausées etc . loin était l'idée que je pouvais etre enceinte mais sur une \"note d'humour\" d'une collegue je décide de prendre à la pharmacie un test de grossesse en plus du vogalib que j'etais allée chercher à la base (ben oui je pensais a une gastro). résultat le 2 mars , test positif. n'y croyant pas je me précipite dans un labo pour faire une prise de sang et me confirmer que c'était une erreur du test. meme jour a 18h j'apprends que je suis enceinte de 3 à 5 semaines. j'en parle avec mon ami , nous sommes d'accord , nous ne sommes pas ensemble depuis longtemps et si nous voulons un enfant ce sera quand on l'aura décidé. je vais à l'hopital le même jour pour un rdv au plus vite pour une ivg. rdv le mardi 6 mars. je m'y présente avec mon ami. les questions commencent alors : avez vous bien pris votre pillule? etes vous sure de ne pas l'avoir oubliée? vomit? je réponds par la négative sure de moi a 100%. avant meme de passer l'echo la gynéco commence a dire que ce n'est pas possible , que la pilule est fiable a 100%. bref je m'allonge et j'attends pour savoir si je peux avoir une ivg médicamenteuse (cad avant 7semaines) ou pas. la coup de massue.. la gynéco annonce que je suis enceinte de 15 semaines , que l'avortement n'est plus possible et que je dois prendre ca comme un \"cadeau de la providence\". je m'effondre. elle continue a dire que ce n'est pas grave , que ce n'est \"qu'un enfant\" etc. qu'un enfant? bref. mon ami perd son sang froid , et dit que c'est pas possible , qu'il doit y avoir une solution. a ce moment la la gynéco daigne nous dire que c'est encore possible en hollande, mais que j'avais le temps pour y réflechir , que c'était un cadeau... elle nous remet un papier avec 2 ligne , le nom de la clinique et le numéro de téléphone du planning famillial de paris. toujours sous le choc je prend le papier , me précipite au secrétariat récupérer l'echo et mon ami appelle le planning pour avoir un rdv au plus vite. il est fixé le jeudi 8. passe alors 2 jours à pleurer. a essayer de voir ou j'aurais pu faire une connerie. a chercher une explication rationelle. nous arrivons completement anéantie au planning le 8. je suis sure que je vais encore me prendre une lecon de morale. c'est tout le contraire. un médecin nous recoit. on lui explique le tout , notre désir d'avoir recours a une ivg. et la soulagement. non seulement elle me rassure mais elle me redonne le morale. la pillule que je prends (minesse) est un micro dosée , bien apres une grossesse pendant l'allaitement mais avec un taux d'echec de 25%. alors la commence une autre réflexion. je n'ai pas a m'en vouloir autant que je le pensais. mon gynéco aurait du me prescrire une pillule adaptée ou un autre mode de contraception. la gynéco de l'hopital n'aurait jamais du affirmer que cela etait sur a 100%. c'est , je pense , le plus dur dans l'ivg. ce sentiment de culpabilité , alimenté par des personnes non compétentes. bref , on part en hollande , j'ai rdv le mardi 13 a la clinique. a 08h30 on arrive. je rempli le formulaire d'admission , a 09h00 , une infirmière me prend en consultation seule pour savoir si cela est bien un choix réfléchi de ma part et non mon ami qui m'y pousse. elle me refait une écho. 10h00 ,on monte en chambre. je me retrouve avec 4 françaises dans le meme cas. 11h00 l'intervention a lieu. 14h00 je sors de la clinique. le personnel de la clinique , parlant parfaitement le francais a été tres chaleureux , tres rassurant et tres compétent. rien avoir avec l'espèce de froideur ressentie en france. mon post a été tres long , mais après cette épreuve , je me sens un peu \"obligée\" de partager mon expérience, surtout si ca peut aider quelqu'un qui se retrouve perdue et qui aurait eu de mauvais conseil de la part du personnel médical français
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde, j'aurai besoin de quelques conseils. j'ai eu des rapports non protégés avec mon copain lundi et mardi et j'ai oublié ma pillule mercredi et sur le coup je n'ai pas du tout pensé à prendre la pillule du lendemain... je compte faire un test de grossesse par prise de sang mais en attendant j'ai très peur d'être tombée enceinte. je suis avec mon copain depuis plus de 3 ans et lui en ai parlé hier mais il a été catégorique en me disant que si j'étais enceinte il voulait que j'avorte. le problème est que j'ai déjà fait une ivg en 2006 et je l'ai très mal vécue, je me suis promis de ne plus jamais le refaire, quoi qu'il arrive. il a 24 ans et moi 21, il est en cdi et je peux travailler aussi, je sais qu'on pourrait l'assumer. le soucis c'est qu'il est musulman et que je n'ai pas encore été présentée à sa famille, et un bb non désiré hors mariage risquerait de poser de gros problèmes... je sais que je me pose trop de questions alors que je ne suis peut être pas enceinte mais je ne veux pas encore revivre ça et ne sait pas quoi faire...
AAAAAZZZZZ
bonjour, je ne sais pas si quelqu'un pourra me conseiller ou même me soulager bien que cela me semble impossible mais je suis au pls bas... j'ai subit une i.v.g à 10sa hier et ne peut m'en remettre... mi-août je suis en corse et apprend la nouvelle, je suis avec mon copain depuis 7 ans, sur le coup je suis bouleversée (notre couple bat de l'aile, l'on s'accorde de moins en moins de confiance, l'on est retournés chez nos parents respectifs, j'ai repris mes études, il n'a pas d'emploi...) bref j'ai été chamboulée... cependant mon copain lui à tout de suite été emballé et (on était au resto) m'a dit cocktail sans alcool avec un sourire... désirant un enfant depuis plusieurs années (j'ai 28 ans) ai ayant déjà avorté en 2006 j'ai arrêté de fumé, ai pris soin de moi, de mon corps et en ai parlé autour de moi... mon entourage n’apprécient absolument pas mon copain et ont étaient froids et direct: \"il faut avorter\", \"tu le sais bien, ca fera un bb malheureux, vous n'avez pas de situations, vous vous disputez tt le tps, on acceptera pas cet enfant, on a assez de problèmes...\" je suis très proche de ma famille, surtout de ma mère dépressive et alcoolique on était même jusqu'aujourd'hui fusionnelles... mon oncle, sorti d'un cancer douloureux il y a 2 mois a fait une rechute et est condamné (il est en chaise roulante depuis 2 jours), cela fait énormément de mal a ma mère, qui a réagit négativement a ma grossesse et m'a convaincue d'avorter avec le grand soutien de mon beau père qui n'a pas envisagé un instant la venue de mon ange... mi-aout, je suis heureuse j'attends mon bébé et sais que tout se passera bien que mon copain et moi on se battra pour lui... mes amies sont choquées et sans me dire ce que j'ai à faire me disent de bien réfléchir, ma mère ne sais trop quoi me dire... un soir je me dispute fortement avec mon copain, je suis mal et ai ma mère au telephone, elle fini par me passer mon beau père, il m'explique en long, en large et en travers que garder cet enfant serai une énorme erreur, que ce serait égoiste, qu'il serait malheureux.. il me met dans le doute... je reste évasive sur le sujet avec mon copain mais lui fait comprendre que j'hésite que ce n'est peut être pas le bon moment, lui est catégorique il veut le garder! on rentre à paris, le stress s'enchaine je suis de plus en plus partagée et de plus en plus mal je me remet à fumer (envirron 5cig par jour et 3joints), culpabilise de transmettre fumée et angoisses à mon bébé... j'ai un rdv a l'hopital, m'a mère me l'a prit, mon copain m'accompagne dans toutes mes démarches j'ai rdv pour une ivg le 17septembre, je ne peut y aller et la repousse, cependant je me voile la face tout m'en entourage étant si négatif sur le sujet je n'y pense pas mais porte mon enfant et nous sent en sécurité... puis nouveau rdv mercredi dernier, le 25, on me donne un médicament pour stopper la grossesse a prendre a minuit, mais le soir venu je ne peut faire ca a mon bébé pleure toute les larmes de mon corps et m'endort en serrant mon ventre... le lendemain matin ma mère et mon beau père reviennent a la charge: as tu pris le médicament?? je répond que non et ma mère m'engueule comme si j'avais brûlé la maison ou fais la pire des conneries, son regard reflète la déception, elle me dit que je gâche mon avenir et celui de cet enfant, que je suis égoïste... me demande d'appeler l’hôpital... la veille mon copain était avec moi a pleuré avec moi, m'a dit de le garder qu'il allait trouver un travail et un appart et moi, moi qui ne rêvait que de protéger mon bb et lui donner la vie je me suis laissée bercée par le doute, ai était confuse, me suis dis: a 10sa si je repousse ce sera encore plus douloureux, il faut que je sois sûre... mais je n'ai pas de situation, vais décevoir tout le monde alors que mon oncle est entrain de mourir... vais-je y arriver?arriver a ne plus être angoissée et arrêté de fumer pour permettre un bon développement a cet enfant?? trop de doutes et de souffrance peu de temps pour réfléchir... a l’hôpital on m écoute, me conseille on me dit que peut être que cela me permettra de mieux préparer l'avenir... 16h le jeudi 26 septembre je prend ce comprimer qui va détruire mon enfant, on m'hospitalise pour l'aspiration programmée le lendemain matin... prise d'angoisse dans la nuit j'appel l’infirmière, lui demande si le médicament a fait du mal a mon enfant, si je peux tout annuler?? je suis en pleure, parle a mon bb lui supplie de s'accrocher, je lui promet de le protéger, je prie dieu que tout aille bien, je n'ai pas saigné peut être que le médicament a marché... le lendemain matin le médecin vient me voir et me demande si je souhaite continuer, je lui répond que je n'ai pas saigné, que je souhaite avoir cet enfant lui demande si c'est possible? elle me dit que c'est risqué (fausse couche, malformations) mais possible d'essayer que de tte manière dans mon état ils ne m'oppereront pas et repousseront... ma mère m’appelle: alors, ca va ma chérie? je suis en pleur: non maman j’arrête tout je ne peux pas tuer mon bb, le médicament n'a peut être pas marché... elle me répond froidement: tu plaisantes? arrêtes tes conneries c'est trop tard maintenant et trop risqué allez un peu de courage poursuivre cette grossesse est trop risquée, je ne veux pas te voir tant que ce n'est pas fait... le médecin revient, je lui demande mais si je tente cette grossesse, y a t il vraiment de gros risques avec ce médicaments? elle me répond que oui mais il arrive que tout aille bien même si généralement ca fini en fausse couche, que mon opération va etre reportée pour que je reflechisse.. prise de panique je me dis qu'attendre d'avantage est trop douloureux si je dois le faire et que le risque de ce medicament parait trop important (myfegyne) perdue et absolument pas soutenue je les laisses enlever mon bébé, à 12h40 ce vendredi je ne l'ai pas protegé je l'ai tué... moi seule sa maman pouvait et devait prendre cette décision il est trop tard désormais je ne sens plus sa présence et mes larmes ne peuvent cesser de couler.. je t'aime mon ange repose en paix j'espère que tu est bien là ou tu es, je ne me pardonnerai jamais ce que j'ai fais...
AAAAAZZZZZ
bonjour, en faisant des recherches sur l'avortement, je suis tombée sur un article qui me semble fondamental et qui peut-être, aidera certaines à dépatouiller les fils emmêlés de leur situation, du moins à voir cette dernière sous un autre angle. je vous le copie-colle en ôtant la partie concernant la mise en place de la loi, car ce n'est pas ça qui nous intéresse. \"[...]nous n'allons pas discuter la loi, mais notre question ici sera de nous intéresser aux enjeux de l'ivg (interruption volontaire de grossesse) du point de vue psychique. en effet, le fait que l'ivg ne figure plus dans le code pénal et qu'elle soit socialement acceptée pourrait nous faire croire qu'il s'agit là d'un acte banal. qu'une grossesse non-voulue survienne et l'ivg est envisagée. pourtant, si nous nous intéressons à la genèse d'une conception, quelques surprises nous attendent : nombre de couples en témoignent : bébé refuse de se mettre en route lorsqu'on le décide et c'est seulement lorsqu'il y a un lâcher prise, lorsqu'on ne l'attend plus, que l'expression du désir d'enfant prend forme à travers une grossesse. en parallèle, en centres d'orthogénie (centres où l'on pratique l'avortement), on constate que bébé s'annonce alors qu'on ne l'attend pas, qu'il n'arrive pas au bon moment, qu'il n'est pas planifié et qu'il chamboulerait trop la vie si on le laissait naître. une grossesse est donc bien davantage la manifestation d'un désir, conscient ou inconscient, qu'un acte planifié et sous contrôle, comme on aimerait pourtant le penser. il n'y a pas de conception sans désir d'enfant. le problème est que ce désir est souvent masqué, occulté de multiples façons. parce qu'il n'est pas voulu, il est facile de penser que l'enfant n'est pas désiré. \"j'ai oublié ma pilule\", \"on n'avait pas de préservatif\", \"c'est un accident\", \"j'ai pensé qu'un seul rapport, ce n'était pas risqué\". et pourtant... dans les consultations pré-ivg, en écoutant les femmes nous livrer un peu de leur vie, force est de constater que ce n'est pas à n'importe quel moment que se met en route une grossesse. pourquoi un oubli de pilule à ce moment-là ? pourquoi ne pas s'être \"protégée\" ce jour-là alors qu'on est bien au courant qu'un rapport sexuel peut être fécondant ? ce sont ces femmes venues pour avorter qui nous permettent de mieux comprendre les enjeux de cet acte : pour certaines, la grossesse fait suite à un deuil... comme si la vie voulait triompher de la mort. pour d'autres, il y avait l'espoir inconscient que la grossesse sauverait le couple - ce que la réalité a bien vite démenti. pour d'autres, il s'agit d'une auto-mutilation, la réalisation du désir étant trop angoissante. pour d'autres encore, c'est la tentative de \"tuer la mère\" à laquelle la femme s'identifie inévitablement pendant la grossesse, identification qui peut être insupportable s'il n'y a pas possibilité de respecter sa propre mère. il peut s'agir encore de \"tuer l'enfant\" que la femme est encore en partie, à travers le sacrifice de l'enfant qu'elle porte et qui est un peu elle. pour certaines, venant faire une ivg, c'est la découverte que leur propre mère en a subi une au même âge... comme s'il fallait en passer par le même chemin pour que des mots soient posés sur des non-dits. bien évidemment, lors d'une demande d'ivg, ces raisons ne sont pas conscientes; là est bien le problème ! c'est au cours de l'entretien avec une conseillère conjugale (obligatoire seulement pour les mineures), quelques jours avant l'intervention, que ces désirs profonds se font jour parfois. alors, en fin de compte, de quoi avorte-t-on ? que met-on à mort, réellement, dans l'ivg ? bien souvent, il ne s'agit pas seulement de ce que l'on croit ! c'est là l'un des drames de l'avortement. et dans cette société où l'on est prompt à réclamer ses droits, bien peu d'informations nous sont fournies concernant les enjeux véritables et les conséquences de l'exercice de ces \"droits\": \"je suis une criminelle\", \"je vais tuer mon bébé et j'espère que dieu me punira\". ces paroles nous expriment la culpabilité intense que ressentent certaines, croyantes ou non, et avec laquelle elles devront vivre peut-être le restant de leurs jours. \"si j'en parlais à mon copain, il me quitterait\" nous dit l'isolement relationnel dans lequel certaines plongent. pour d'autres, c'est à la ménopause que revient de façon harcelante le souvenir de l'enfant sacrifié. pour d'autres encore, ce sont des difficultés sexuelles qui se chargent de traduire leur malaise intérieur. certaines, il est vrai, assument leur choix sans traumatisme apparent. mais combien sont-elles ? alors, l'avortement, une issue \"normale\" à une grossesse non-désirée ? quelle illusion de le penser !\" bon courage à toutes!  
AAAAAZZZZZ
bonjour je suis nouvelle sur le forum, et j'ai décidé de m'inscrire car j'ai une question importante à vous poser.. j'ai 21 ans et je suis tombée enceinte par accident. n'ayant pas de travail et ne touchant pas le chômage, d'autant plus que je ne suis avec mon copain que depuis 4 mois, je pense vraiment qu'il ne serait pas raisonnable d'élever un enfant dans ces conditions. j'en ai beaucoup parlé avec mon copain et on est tous les deux d'accord. cependant ça me fait quand même très mal de me dire que je vais avorter, et je sais que je m'en souviendrai toute ma vie... cela fait à peine deux semaines donc j'ai encore le choix entre l'ivg médicamenteuse ou l'ivg par aspiration. mais aucune de ces méthodes ne me rassure plus qu'une autre. c'est pourquoi j'aimerais avoir vos témoignages sur celle que vous avec choisie s'il vous plaît. il me reste encore environ deux semaines pour me décider mais je change tout le temps d'avis. avec l'ivg médicamenteuse j'ai peur de voir ce qui sort, avec l'ivg par aspiration en locale j'ai peur d'entendre tout ce qui se passe et d'en être traumatisée, et avec l'ivg par aspiration en générale j'ai peur de ne pas me réveiller... pouvez-vous m'aider svp ?
AAAAAZZZZZ
bonsoir! j'avais déjà posté un sujet mais personne ne m'avait répondu. alors voilà j'ai eu recours à une ivg chirurgicale (par anesthésie générale) le 26 novembre 2013. je viens de commencer la sexualité il y a tout juste 4/5 mois à tout juste 20 ans (mon copain en a 31 on est ensemble depuis 6 mois), je n'avais aucun moyen de contraception (juste le préservatif), et y'a eu un petit accident, le 7 septembre est donc le jour ou je suis tombée enceinte. quand je l'ai appris j'étais contente à un point inimaginable, le papa aussi. mais on était conscient que c'était vraiment pas le moment donc nous sommes resté la tout choqué sans vraiment savoir quoi dire. j'ai avorté par la suite. physiquement: le jour de l'intervention paraît-il que j'aurais perdu beaucoup de sang, mais ça c'est stoppé et les saignements étaient devenus normaux. ensuite, beaucoup d'infections depuis l'ivg (urinaire, mycose etc), et des lésions vaginales qui rendent les rapport très douloureux donc presque inexistants. j'ai eu droit à des ovules à insérer dans le vagin pendant 8 jours mais aucunes améliorations donc j'irais consulter dès que possible. en gros j'enchaine les infections, cela m'épuise, je ne sais plus quoi faire, des fois je me dis que je suis punis. psycologiquement: ce choix à été difficile, il était prévu que j'avorte initialement quand nous l'avons appris donc, mais on avait changé d'avis étant émerveillés par cet embryon (le premier bébé pour les deux) et cela me faisait surtout mal à moi de \"l'éjecter\" alors que c'était le premier. elas, vu les moyens financier catastrophiques, le manque de matériel, aucuns boulots pour les deux (moi en formation par contre) , pas de permit, le fait que nous n'habitons pas ensemble à la base etc, il fallait que l'ont se déplace partout pour des aides en seulement 7 mois (j'en était à deux mois la limite pour avorter quoi), on ne s'avait pas vers qui se tourner, certaines choses reposaient sur moi comme le permit, je me sentais mal, trop solicité, j'avais l'impression que fallait que j'assume tout, car le papa à eu un grave accident à ses 20 ans ce qui fait qu'il pourra déjà jamais avoir de permit à cause d'un certain état physique et visuel, et doit passez par différentes démarches pour obtenir du boulot vu le statut de travailleur handicapé ce qui rend pas la tâche facile. en gros on était un peu coincé. physiquement, je supportais mal la grossesse, je me sentais comme \"malade\" chaque jour, comme \"habitée\" (vu que c'était pas le moment), des vertiges, des nausées, j'arrivais pas à respirer, je supportais plus les transports en communs (bref les maux de la grossesse... mais j'avais l'impression que chez moi c'était décuplé), en plus j'étais en pleine formation avec un diplome à passer, ça me fatiguais la route le matin et le soir à faire en bus et pendant la journée j'arrivais pas à suivre. donc le choix de l'avortement à été prit après une très longue période de reflexion entre nous. psycologiquement nous étions très angoissés donc on a pas vécu le début de grossesse à fond, comme si on se voilait la face, j'ai l'impression que je tombais dans une depression \"silencieuse\". suite à cet avortement je pense à ce bébé qui aurait pu naître chaque jour, quand je regarde une émission de bébé genre \"baby boom\" ça me fait mal au coeur, ça me rappelle que j'aurais pas la chance de connaitre cet enfant. j'ai fais un rêve la nuit dernière ou je voyais que c'était un garçon, au cheveux et yeux clairs, il était magnifique, je voyais son visage, il m'ignorait et ne voulait pas m'appeler \"maman\". ca ma choqué quand je me suis reveillé. certaine diront peut-être qu'elles sont contre l'avortement et que je n'ai que ce que je mérite, mais j'assume ce choix que je ne regrette pas. c'est plutôt l'enfant en lui-même que je regrette de pas connaitre, pas le fait d'avoir avorté vu que c'était réfléchit, c'est un peu flou, je n'arrive pas trop à m'expliquer. concernant le couple, nous sommes toujours ensemble, cette histoire nous à énormément rapproché, je crois même qu'on s'aime encore bien plus que l'ont ne l'était et on voit notre futur ensemble. je vois ce bébé passager comme le ciment de notre couple. bref, j'avais besoin de laisser une trace quelque part de ce qui m'est arrivé, si certaines d'entre vous on vécu un ivg et veulent en parler, je suis disponible pour en discuter, je pense en avoir besoin et si d'autre personne en ont besoin aussi voilà n'hésitez pas à répondre à ce post, bonne soirée!
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes, c'est la première fois que je viens déposer un message sur ce forum . cela fait six mois que je me suis séparée de mon copain et depuis je n'ai eu aucun rapport mais voilà sa fait deux semaines que je sens mon ventre bizar je veux dire que je le sens bouger je le vois mais je ne peux me dire que c'est possible j'ai réfléchis a ces derniers mois si j'avais eu des symptomes qui pourrrait coincidé et a présent en ayant vérifié ces dernier mois jai eu des vertige des aigreur d'estomac des bouffées de chaleur des maux de têtes mais sans jamais imaginé que je pouvais etre enceinte je ressens egalement des douleurs ver l'aine et l'interieur de mon vagin est tout dur sa m'angoisse vraiment jai vécu une ivg il y a deux ans, je vis seule depuis peu et je sais pas si je me sens capable, je penses vraiment etre enceinte mais j'ai peur d'avoir tout psychoté , j'ai envie d'aller voir une gynéco mais j'ai peur qu'elle me juge. est-ce que cela est déjà arrivée a des femmes vous ou votre entourage des témoignage maiderait vraiment je vous remercie d'avoir pris le temps de me lire.
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai 21 ans, cela fait un an que j'ai avorté je n'arrive pas du tout à m'en remettre . a l'époque j'ai voulu le garder mais j'ai subi un viol dont je ne me souviens pas, et mon entourage m'a dit que je serais folle de le garder . j'ai suivi car j'était déboussolée. j'imagines tout les jours son visage jeme rémémoresl'écographie, je déprimes à l'idée de voir une femme enceinte, je pleures beaucoup et j'ai vraiment du mal à surmonter ma souffrance. je suis en couple et mon ami me dit tout le temps qu'il faut oublier que je ne pouvais pas faire autrment et que c'était la seule issue. personne n'ose m'en parler.c'est très dur.
AAAAAZZZZZ
pour toutes celles qui m'ont suivi et aidé a vivre cette epreuve de ma vie et pour toutes celles qui passent par là et qui veulent partagé leur experience je crée cet nouvelle topic en racontant ma vie après l'avortement alors deja par rapport a mon ex copain, j'ai eu de ses nouvelle la semaine derniere, il n'etait pas au courant de tout ca car il ne donnait plus de nouvelle depuis que nous etions separé, et quand je lui ai raconté ce qu'il s'est passé, il ma traiter de menteuse, et après il a nié qu'il aurait pu etre le pere \"c'est n'importe qui d'autre mais pas moi\" (en gros je l'aurais fais avec le ssaint esprit ) ca m'a blesser mais en meme tps ca me conforte dans ma decision car meme si je l'aurais gardé il n'aurais pas assumé cette enfant, il est clair que j'aurais du me retrouver seule pour geré cette situation mais de toute maniere je suis avec quelqu'un de bien actuellement il m'as aidé a surmonté tout ca, il était derriere moi et depuis peu on s'est mis ensemble (c'est peut etre les epreuves qui nous ont rapproché) a coté de ca pour le moment ca va, j'ai des baisse de morale parfois mais bon tout les jours j'ai des choses a faire avec les cours ca me permet de ne pas resté enfermé dans mes pensée, là j'ai des vacances j'espère que ca ira pour moi donc voila ... je réecrirais bientot pour vous donné de mes nouvelles ^^
AAAAAZZZZZ
bonsoir. j'ai 20 ans je vis chez ma mère puis mon premier et unique amour et moi sommes en pleine séparation (nous nous fréquentions dernièrement car après 5 ans c'est difficile de tourner la page) mais voilà: je viens d'apprendre que je suis enceinte d'environ deux semaines. j'ai fait une fc en juillet à trois semaines, à cette époque nous avions peur mais mon copain me soutenait, il était même content au fond. mais là quand je lui ai annoncé que j'étais enceinte il l'a très mal pris. il veut à tout prix que j'avorte (même s'il dit qu'avant 4 semaine ça n'est pas un avortement, que ça ne vaut pas plus qu'un spermatozoïde). je peux comprendre et qu'il soit énervé puisqu'il avait prévu de partir à l'étranger, même s'il affirme m'aimer.. mais je ne pensais pas qu'il réagirait aussi mal. (petit détail: nos familles ne s'entendent pas). mais moi je veux pas avorter que dois-je faire ? serait-il égoïste de ma part de vouloir garder ce bébé ? je ne l'oblige à rien. mais avorter serait trop dur pour moi il ne comprend pas. autre problème: si ma mère apprend que je suis enceinte, j'ai peur de devenir la grosse déception de sa vie.. elle me mettrait à la porte et surtout, elle serait si malheureuse ce que je ne veux pas. je suis sa fille unique elle me dit tout le temps que je suis sa raison de vivre et il y a 5 ans mon beau père, l'homme de sa vie est mort dans un accident. mais comment faire si moi je ne veux pas ? dois-je me force et sacrifier ce petit être pour ne pas faire souffrir les gens que j'aime et souffrir en silence ? qu'en pensez vous ?
AAAAAZZZZZ
coucou les filles   je me permet de laisser mon témoignage sur mon ivg médicamenteuse. j'ai 18 ans, je suis avec mon copain depuis 8 mois et on a eu la surprise d'apprendre que j'étais enceinte... on a parler réfléchis c'est aller très vite on a décider la même chose on a le même avis sur le sujet donc sa n'a pas été compliqué une semaine après avoir appris ma grossesse j'avais mon rendez-vous pour la prise de médicament j'ai eu une chose folle sa a été très rapide les docteur gynéco et conseillère conjugale mon beaucoup aider dans le processus et il y a deux semaine j'ai eu recours a ce type d'ivg. je suis venue sur doctissimo j'ai lu des témoignage je vous ment pas sa ma foutu plus la trouille qu'autre chose, j'ai commencer a redouté a avoir peur de la douleur que sa pouvais engendrer, de finir a l'hôpital...j'avais limite plus envie d'avorter car j'ai lu des témoignage vraiment flippant! heureusement que j'avais le soutien de mon copain qui a su me calmer me rassurer. je n'en ai pas parler a ma mère seulement lui et son père étaient au courant et je regrette de ne pas l'avoir dit a ma mère car même si sa l'aurai surement énerver sa reste une mère elle m'aurai soutenue mais bon maintenant que le plus dure est passer on fait avec    mais du coup je conseil au fille qui n'en parle pas d'en parler on a besoin d'un soutien et je pense que celui de la mère est important. a ma plus grande surprise mon ivg c'est dérouler dans des conditions super aucunes douleurs lors de la prise des premiers cachet et aucunes douleurs lors de la seconde prise la gynécologue m'avais prescrit des anti-inflammatoire 1 comprimé par jours pendant 2 jours largement suffisant. aujourd'hui j'ai encore mes régles sa va faire long mais bon c'est sans douleurs donc ca va... niveau moral c'est difficile je reste dans ce mystère... sa aurai été une fille ? un garçon? la couleur des yeux, des cheveux? je pense a ce que j'aurai pu avoir mais faute de moyen et de temps et étant jeune c'est la seule solution que j'avais quand je vois des nourrissons je suis pensive je crois que c'est le plus dure mais bon avec le temps je m'y ferai. je sais que j'ai le temps pour avoir mon propre enfant je préfère encore garder ceux des autres et attendre d'avoir une bonne situation pour fonder une famille. je vous souhaite bien du courage c'est pas une étape facile faut être sur de soie et bien entouré ne croyait pas qu'on soit obligées de souffrir pour avorter mon ivg c'est vraiment bien passé.
AAAAAZZZZZ
bonsoir, après un test se révélant ambigu ce matin (barre très pale) je me pose la question du futur. je sais que si je suis enceinte mon conjoint ne souhaiterait pas qu'on garde cet enfant (je suis encore dans mes études) je sais que cette décision va etre compliquée à prendre. j'aimerai savoir quelle démarche il faut effectuer pour subir un ivg ? comment cela fonctionne au niveau paiement et remboursement ? je vous remercie d'avance
AAAAAZZZZZ
bonsoir, si je vous écris, c'est parce que j'en ai vraiment besoin. j'ai 18 ans, la joie de vivre et je réussis brillament mes études. mais voilà, en février, d'un commun accord ma relation avec mon copain a pris fin ainsi que ma prise de pilule. arrive avril. je me sentais mal dans ma peau et c'est là qu'un homme m'a abordé. simple et gentleman, on a passé un soir ensemble, avec protection. tout va bien, j'ai mes règles une dizaine de jours plus tard, je passe mes partiels et ma vie a un rythme normal. sauf que je n'ai plus de règle depuis celles d'avril. je me disais que c'était à cause du stress des partiels. mais l'attente se prolongeait, et se prolonge encore. pour rire j'ai acheté un test de grossesse il y a 2 jours. j'ai pleuré. mais après 1 heure plus de pleurs, je me suis dit que c'était faux, que le test se trompait. je suis allé chez le medecin, direction prise de sang. les résultats sont incontestables : je suis enceinte, et de 6 semaines. mais non! je sais que c'est vrai mais en même temps, je refuse cette idée. je ne pleure plus. j'ai appelé le père, il a été extrêmement charmant :\"appelle moi à toutes heures pour parler si tu en as envie\". en fait, je ne ressens rien à part le besoin de parler. je vais avorter et ça ne me fait rien. strictement rien, comme si ce n'était pas mon affaire. et impossible pour moi de dire \"bébé\", je ne peux même pas concevoir un instant qu'il y a quelque chose en moi. j'ai rendez-vous jeudi avec le gygy. j'aimerais savoir si vous aviez ressenti ce paradoxe de \"je sais que je suis enceinte, mais je ne le suis pas\". merci à ceux qui vont prendre de leur temps pour lire ce roman. bisous
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous.. c'est mon premier message sur doctissimo car aujourd'hui je ne sais plus vers qui me tourner. j'ai appris ce week end que j'étais enceinte et désire me faire avorter.. demain, j'ai ma première consultation qui a lieu au planninf familial de ma ville mais je me sens tellement malade et nerveuse... je quitte la france le 25 juillet et j'ai peur de ne pas avoir le temps de réaliser l'ivg à temps. je suis sûre de ma décision et aimerais juste savoir si vous aviez eu des expériences concernant les délais d'attentes pour une ivg chirurgicales... je ne m'imagine pas devoir rester encore enceinte et attendre, psychologiquement cette épreuve est déjà terrible pour moi et je ne sais pas comment faire face à cela.. merci pour vos réactions, je ne sais pas pourquoi j'écris, seulment pour me soulager je crois... merci
AAAAAZZZZZ
bonjour , je m'appel marline et j'ai besoin de votre aide, bon j'etait enceinte en 3éme semaine et mon hymen était toujours intact, j'ai subi un ivg médicamenteuse,je voulais savoir svp est ce que on perd sa virginité aprés une ivg medicamenteuse? si non comment alors la virginité est preservé aprés la sortis du foetus il risque pas de dechirer l'hymen?!! j’attends votre repense avec impatience. merci
AAAAAZZZZZ
bonjour . jeudi dernier je suis aller a mon 1er rdv avec la sage femme du planning familiale . j'ai deja avorté y a peut de temps ( octobre 2010 ) ds le meme hopital . je suis enceinte de 5 sa . je prenais la pilule correctement avec aucun retard meme pas 1 minute ! mais je suis tombé un peut malade suite a la ptite gastro que mon fils a eux  + les médicaments pour une spondylarthrite ancilosante bah ma pilule n'as plus fait effet . j'ai pris la déssision d'avorté seule sans que mon ami soit au courant . j'ai peur de ca reaction . surtout que ca tombe pas vraiment au bon moment du tout . sinon je le prend asser bien cette avortement c'est juste le fait que j'ai que ma ptite soeur qui me soutient moralement parce qu'elle habite a plus de 300kg de chez moi . du coup jeudi matin a 9h 1er comprimé et samedi je rentre a l'hopital de 9h a 14h si tout se passe bien .
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, alors voilà j'ai appris que j'étais enceinte et je ne peux le garder donc une ivg va être programmée ... pourquoi? parce que voilà nous avons déjà bb1 qui a 9 mois et nous n'avons clairement pas les moyens financiers d'accueillir bb2, je suis sans emploi et mon compagnon aussi est en recherche d'emploi ça fait 3 ans maintenant qu'il ne trouve rien. déjà que c'est pas tous les jours facile avec un seul bébé financièrement, bien qu'il ne manque absolument de rien on le privilégie lui avant nous quitte à ce que mon compagnon et moi ne mangeons pas très bien. avec bb2 ce serai totalement impossible. je ne veux pas être jugée, qu'on me dise qu'il y a des aides pour accueillir ce bébé oui je sais mais ses aides ne suffiront jamais, il faudrait que nous déménagions, racheter une chambre entière pour bb etc ... je voudrais juste être rassurée. comment se passe une ivg? j'ai très peur d'être stérile par la suite c'est possible? bref je suis très inquiète et très triste mais je ne voudrais pas que mes 2 enfants manquent de quelque chose alors c'est notre choix ... merci à vous les filles ...
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà mon histoire. je suis maman d'un ptit bout de 3 ans. il a quelques mois j'ai fait deux fausses couches coup sûr coup. la dernière a nécessité un avortement thérapeutique qui a été très douloureux moralement pour moi et mon mari. actuellement sous pilule je viens d'apprendre que je suis enceinte de nouveau (sans vraiment le prevoir, une petite surprise). mon conjoint veut que j'avorte de peur que je souffre de le perdre plus tard et pour lui ce n'est pas le moment idéal étant donner que je recherche un nouvelle emploi. cependant moi je ne souhaite pas avorter, je me dis que la vie m'offre peut être une chance. j'ai tellement peur d'avorter et de le regretter. me dire que ce bébé aurait pu être viable. actuellement, j'ai peur. si je n'avorte pas je risque de détruire mon couple en forçant la main à mon mari pour le garder. mais si j'avorte j'ai peur de jamais pouvoir lui pardonner. que faire ?
AAAAAZZZZZ
bonjour, c'est la première que je fais cette démarche \"forum\". j'ai lu certaines de vos histoires et vos avis. évidemment si je décide de poster c'est que je me trouve dans une situation que d'autres auront connu sans doute : je suis enceinte de 4 semaines d'un homme qui est en couple depuis longtemps (pas marié, pas d'enfant). nous avons le même âge (30 ans). il m'a semblé qu'ici on ne se jugeait pas, alors je passerai sur comment j'en suis venue avoir une relation avec un mec déjà en couple... lui et moi sommes relativement loin, nos contacts se font par téléphone. mon passif : 2 avortements déjà. je souffre énormément du premier (à 19 ans, aspiration), poussé par mes parents, je n'ai pas eu le caractère pour m'imposer, le raisonnable a gagné, je le regrette profondément. le second (à 25 ans, médicamenteux, en chambre d'hôpital), je l'ai fait sans trop réfléchir, poussée par mon copain de l'époque, mais je l'assume un peu mieux car je ne me suis pas donnée l'opportunité de réaliser. je l'ai réalisé une fois, après l'avortement et j'en ai tellement pleuré sans parvenir à m'arrêter que je me suis dit que plus jamais je ne devrais y revenir. dans ces deux cas, l'avortement a été tres douloureux, physiquement. de ces douleurs dont on ne se souvient pas parce qu'elles dépassent son seuil de tolérance. le second, en particulier, j'étais sur les toilettes, accrochée au porte-serviette devant moi, je poussais à chaque contraction comme on m'avait dit de le faire, je voyais jaune, je suais, je souffrais, je pleurais, je hurlais vraiment et on ne pouvait rien faire pour moi. pour autant, ce souvenir difficile n'est pas ce qui me fait peur, la douleur ne me fait pas peur, car sitôt elle fut partie, sitôt je l’oubliais. ma situation présente... je sentais que j'étais enceinte, dès mon premier jour de retard de règle j'ai prévenu le papa. le lendemain, le test est positif, il ne le prend pas mal ou violemment et part pour 4 jours de réflexion de son côté, sans rompre le contact totalement. je me dis que, de toute façon, j'ai besoin de savoir ce qu'il veut pour le prendre en compte dans ma décision, même si j'aurais préféré une réflexion un peu plus commune. durant ce temps là, moi aussi je pense et ce que je ressens, c'est que j'ai envie de le garder. sa décision : \"je ne me sens pas de te demander ou de t'obliger à avorter, mais savoir que j'ai un enfant qui grandit quelque part serait une souffrance quotidienne.\" je résume en disant : \"tu veux que j'avorte, mais si je le garde, tu ne te vois pas de ne pas être impliqué.\" discussion interrompue, j'ai du partir. sur le coup, entendant ça, quelque chose fait que je me dis qu'il vaut mieux que j'avorte, car il voudrait s'impliquer, mais en souffrirait... je ne veux pas imposer. je prends quand même le temps de réfléchir. nous nous parlons tous les jours avec le papa, il se soucie de moi et de ma souffrance dans l'optique où j'avorte. prévenant et affectueux, même si nous avions décidé depuis quelques temps que c'était fini entre nous. et puis, un jour, au cours d'une discussion, un point s'éclaircit : il ne veut pas l'enfant et ne veut rien avoir affaire avec de toutes façons. et alors là, pour moi, ça change tout : il vient de se mettre hors de l'équation. je n'ai pas à le prendre en compte. il fait le choix de ne pas assumer et aimer son enfant, c'est son choix. depuis, nous nous sommes mis à nous écrire des pavés. il ne veut pas de l'enfant et d'ailleurs il ne le considère pas comme tel, pour lui il n'y a rien d’existant (ce qui n'était pas son discours au départ, puisque justement il considérait l'avenir de l'enfant, sans père à ses côtés). il est entré dans une phase de colère noire. il dit que je suis sur mon nuage, alors que je lui présente le fait que je lis tout ce que je peux sur le fait d'être mère célibataire et sur l'impact pour un enfant de grandir sans père, prenant le témoignage de ses gens. d'ailleurs mon père a grandit sans son papa, qui l'a abandonné avec sa mère, donc j'ai un exemple de ce que c'est à ma portée. je suis consciente que c'est une difficulté supplémentaire pour l'enfant, mais dans tout ce que je vois et lis, rien d'insurmontable pour mon petit ou pour moi. il dit que je suis égoïste. moi je pars du principe que le désir de faire un enfant est égoïste dans le sens où ce n'est jamais l'enfant qui réclame de venir au monde. il dit que je suis sur le point de gâcher les vies de tout le monde, qu'il sait très bien ce que ça donne des gosses comme ça, me comparant à sa sœur pour qui il a une estime misérable et concluant que je vais faire de mon gosse un déséquilibré, que c'est dévastateur pour mon entourage... dans tout ce que je lis et j'entends, ce n'est pas du tout le cas. la venue d'un enfant n'est pas destructrice, c'est beaucoup d'amour, c'est comme ça que je le ressens, sans être inconsciente et croire au conte de fée, où quand j'aurai mon bébé je nagerais dans un bonheur quotidien sans plus jamais toucher terre. mais dans beaucoup de discours, j'ai l'impression qu'on me parle du bonheur d'être mère, mais qu'en est-il de l'enfant ? est-ce que je suffirais ? on sait que non déjà. qu'est-ce que je vais lui dire sur son père au fur et à mesure ? comment je pourrais répondre à ses questions ? je pense aussi déjà à la violence et la colère qu'il pourrait avoir contre moi à un moment donné, dans un mal être de ne pas être aimé par ses deux parents. bref, il fait pression, il est limite insultant. j'imagine que sa colère est normale. vue sa décision, tout le monde me dit (amis + 1 personne de ma famille) que ce n'est plus de son ressort et que je dois penser à moi et à ce que je veux. je sais que je ne devrais pas prendre en compte ce qu’il dit, mais je suis dans une période de réflexion, j'absorbe absolument tout : le bon, le mauvais, le difficile, le violent, le rêveur. enfin voilà, je n'ai pas vraiment de question. c'est si compliqué. je suis de celles qui relativisent et analyse, questionne etc. je n'ai jamais été une fonceuse dans la vie, je recule sans arrêt et je crains de ne même plus voir où il faut sauter. ça, c'est pour illustrer une partie de mon caractère je ne veux pas avorter par colère. si je le fais ce sera par conviction que je ne peux pas donner du bonheur à cet enfant, tout ce que le papa essaie de me montrer. mais, dans l'optique où j'avorterai, je dois avouer qu'un autre poids pèse : l'image d'aller me noyer plutôt que d'avorter et de me séparer de l'enfant. ce n'est pas une bonne raison sans doute, mais à chaque avortement, je sais avoir perdu une partie de moi, de l'espoir que j'ai en la vie et de mon envie de la vivre. je ne peux pas garder un enfant pour me donner de la force, je le sais aussi... on me dit d'arrêter de me poser des questions. je veux ce bébé, le père ne veut pas en entendre parler. je le garde et je ne le regretterai jamais, contrairement à un avortement.
AAAAAZZZZZ
coucou!! ce matin g été voir une assistante sociale et ell m'a dépein la situation en noire! je sui enceinte de pratikmen 4 semaines, avec un fort désir de garder le bb. mais, mon copain me fé du chantage: il me kitt si je ne le garde. ell m'a di ke les centres d'acceuil sur paris ont un délai super long! et ke ma situation n'é pa si catastrophik ke ça; pr ke je soi prioritaire; alor ke mon père me fou dehors si je n'avorte pas. pr les aides, ell 'ma di ke je n'avai surrmen pa le droi au rsa car je sui encore étudiante. bref, je ne voi pa le bou de tt ça! et je ne c plus koi faire...
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde, voilà je suis sur le point d'avorter :s en fait nous n'avons pas réellement réfléchi au fait de le garder avec mon compagnon, le choix de l'ivg a été sous-entendu et \"évident\" dès le départ, et aujourd'hui j'en arrive à hésiter sachant que pour le \"papa\" c'est clair. il me soutient et est réellement à mes côtés dans la démarche mais j'arrive à lui exprimer ce que je ressens au fond de moi. je ne sais pas si j'ai bien fait mais ce matin j'ai appelé un centre d'écoute ivg, et ça m'a fait prendre conscience que j'étais partie à avorter à contre-coeur mais il est inconcevable que je le fasse toute seule, s'il ne veut pas du bébé je ne peux pas le contraindre et forcer, je le perdrais. seulement j''en arriver à penser que cet ivg pourrait nuire à notre couple. y a til parmis vous des couples qui ont survécu à un ivg? je ne serai bientôt plus enceinte et je ne sais pas si j'me sentirai soulagée ou déprimée... d'avance merci
AAAAAZZZZZ
salut. j'ai fait un ivgaujourd'hui. j'ai pris 2 cytotec ce matin à 8het 2 à 11h. j'ai douleur au ventre, pas très fort mais je n'ai pas eu saignements. c'est normal?. merci
AAAAAZZZZZ
voila mon ami a quitté son ex il y a 2 mois pour qu'on puisse enfin vivre notre histoire. aujourd'hui elle vient de lui tenir ces propos auxquels personnellement j'ai beaucoup du mal à croire mais je ne suis peut etre pas objective voila pourquoi je tenais a vous les faire partager et à avoir votre avis. donc comme je disais mon ami qui a quitté son ex il y a 2 mois là reçu chez lui hier soir car elle se sentait très mal et avait besoin de lui parler. hier elle lui a appris que le dimanche soir ou il l'avait quittée elle allait lui annoncer qu'elle était enceinte. elle avait appris quelques jours avant qu'elle était enceinte de 4 mois mais n'avait rien décelé. dès le lendemain elle aurait filé dans une clinique en belgique pour se faire avorter car le délai légal en france avait expiré (or je viens de voir que le délai légal en belgique était de 12 semaines soit 3 mois). elle aurait subit cet avortement en anesthésie locale et aurait même appris le sexe du bébé. une petite fille. sachant que mon ami a deux garçons et qu'il aurait souhaité une petite fille je trouve ça super dur de lui annoncer ça. personnellement je trouve ça énorme qu'elle ait pu se faire avorter comme ça sans rendez-vous préalable le lendemain qu'il l'ait quittée, qu'on ne l'ait pas endormie et qu'en plus on lui ait annoncée le sexe du bébé ??? j'avoue que j'ai du mal à croire à tout ça et le plus bizarre, c'est que 2 jours après son avortement, elle est venue chez lui en lui disant que peu importait qu'il ne l'aime pas et qu'ils ne soient plus ensemble mais qu'elle voulait le garder comme amant. je pense que personnellement c'est la dernière chose qui me serait venu à l'idée. d'autre part elle lui dit que c'était le grand amour de sa vie, elle gagne 4000 euros par moi donc aurait pu assumer cet enfant financièrement parlant, et lui ne l'aurait jamais laissé assumer seule j'en suis convaincue. j'essaie de me mettre dans cette situation et sachant à quel point je l'aime j'ai du mal à me dire que si ça m'était arrivé et que j'avais pu financièrement assumer je me serais faite avorter. je pense au contraire que je me serais dit que c'était un cadeau et je n'aurais pas hésiter une seconde à le garder pour avoir l'impression de garder celui que j'aime près de moi. je ne sais pas ce que je dois en penser. lui se sent très mal car il est contre l'avortement et ça lui fait mal de penser qu'elle ait pu se faire avorter sans lui en parler car même s'il n'avait plus de sentiment amoureux pour elle il l'aurait aidée sans aucun doute. je suis très triste de le voir comme ça, autant culpabiliser de la situation. a votre avis est ce que cette histoire vous parait plausible ou tente t-elle tout simplement de le blesser comme il a pu la blesser en la quittant ??? j'ajoute juste que ses deux premiers garçons ne sont pas de la même mère mais de son ex femme. cette ex qu'il a quitté il l'a fréquentait depuis quelques mois avant notre rencontre
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes nouvelle sur ce forum,perdue et besoin de vos temoignages... j ai 34 ans,maman de 2 superbes petits garcons. en traitement pendant 5 ans pour avoir la chance de faire naitre le premier... un enfant merveilleux ,un petit miracle tant attendu... 3 ans plus tard,et cette fois tout a fait naturellement on m anonce que j attend mon 2 eme petit bout c est le coeur rempli de joie et d amour que je me lance dans cette nouvelle aventure a 4 mois de grossesse,je fais une fc,son petit coeur avait cesser de battre,on ne sais pour qu elle raison... j ai vraiment tres mal vecu cette epreuve( j en ss encore traumatisee) 8 mois res cette fc ,j apprend que je suis a nouveau enceinte, heureuse mais avec enormement de craintes,je remets touts mes espoirs ds cette nouvelle grossesse, tout se passe bien jusqu au 6 eme mois,ou je commence a avoir des contractions,en traitement pour les diminuers,mon bebe reste au chaud jusqu a 32 sa,puis...le voila qu il arrive...un tout petit bout d un kg 800 et 42 cm...un si petit etre avec une immence envie de vivre.... apres un mois de neonatale je ramene mon petit a la maison,il a faillit perdre la vie 3 fois et a vecu sous surveillance pdt 1an... qd il avait 15mois je suis retombee enceinte,ayant tres tres mal vecu la naissance de mon.ptit dernier et sapremiere annee de vie,il m etait impossible pour moi de reprendre le risque que cela se passe mal,j ai donc fait le choix d une ivg medicamenteuse,j ai tres tres mal vecu cette ivg,moi qui m etait battue pdt des annees pour avoir la chance d avoir ne fusse qu un enfant,je reprennais la vie a un petit bout de nous j ai,mis des mois a m en remettre,meme si je savais que je faisais le bon choix pour ma famille,je me suis vraiment renfermee sur moi meme,je ne pouvais,me pardonner cette acte.... un acte qui m a fait perdre l estime de moi,la compliciter de mon.couple.... il y a qq mois j ai qd meme pus faire la paix avec moi meme,je me suis reprise en mains,bien decidee a sauver mon couple et me contenter de mes 2 merveilleux enfants.... j ai donc pris rdv chez mon gygy pour discuter d une eventuelle ligatures des trompes, l intervention etait prevue en fevrier,psycologiquement je me sentais mieux,prete a affronter,decidee a mettre mes demons de cote.... debut janvier,j ai,ete malade,derangee,etant sous pilule je ne me suis,pas inquietee, hier apres une semaine de retard de mes regles,je me ss decidee a verifier malgre tout via un test de grossesse( en me disant impossible mais,on sait jamais) et la....surprise...joie....depri​me...je ne sais,pas....le test est bien positif.... je ne sais,plus quoi faire, a nouveau une ivg en sachant que j ai vraiment mal vecu la premiere? le laisser venir,et prendre le risque de mettre l equilibre de ma famille en peril si cela devait a nouveau mal se passer? je ne sais plus,je suis perdue....
AAAAAZZZZZ
bsr voilà après 15 jrs que je me ss fais une ivg médicamenteuse tjrs des pertes avec caillot et tjrs males au bas ventre est ce normales
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis maman de 2 petites filles de 3 ans et 4 mois et 2 ans et 2 mois que j ai voulu et attendu avec impatience et la me voila enceinte de 15 jours a peu prés j ai fait un test pipi et la j attend confirmation avec la prise de sang je suis en congés parental je me suis arrangée avec mon employeur je devais reprendre en septembre pour mon plus grand bonheur ce \"bébé\" chamboule tout!! je suis paumée, je ne sais pas quoi faire... j ai 26 ans le papa lui me dit qu il me suit dans mon choix....dur dur pour prendre une decision   d un coté j ai envie de ce bébé mais egoistement j ai envie de retrouvé un peu de liberté et reprendre le boulot pourriez vous m aidé svp j ai contacté sos ivg egalement mais bon je n y voit pas plus clair
AAAAAZZZZZ
coucou a tous et a toutes ... j'ai besoin de conseille . j'ai donc 14 ans , mon petit amis en aura bientôt 16 . voila 6 mois que l'on sort . nous avons une vie sexuelle assé reguliére , et la discution coté sexualité est trés ouverte avec mon pére avec qui je vis . mon médecin m'ai précris la pilule , et j'attendais donc mes regles de ce mois çi pour commencer une plaquette , malheurement comme nous avons fait un depistage de serologie qui se sont reveler tout deux negatif nous avons eu 2 ou 3 relations sans préservatif ( je sais que ce n'est pas serieux de faire cela et qeu je m'exposer a de nombreux risqeu de grossesse ) aujourd'hui j'aurais du avoir mes regles il y 3 jour . et mes regles sont d'habitudes douloureuse et reguliére ,or je n'est pas le sentiments ni la douleur habituelle et je n'est toujorus pas eu mes regles . j'en ai parlé a mon petit ami , longuemeny , on a déçider d'attendre et aprés de trés trés longue discution on c'ets mis d'accord sur le fait que on ne pourrait pas le garder . seul petit hic ! c'est ce qui aparait quand on tape avortement dasn la page google , de quoi faire cauchermarder . docn j'ai besoin , que l'on me donen son avis externe , je cauchermarde beaucoup . j'ai vraiment peur . je prie pour ne pas étre enceinte . et hier j'ai explosé en sanglot en me donnant des coup de poings de le ventre ! c'est urgent je ne m'en sort plus ... aide moi s'il vous plait ...
AAAAAZZZZZ
salut tlm je ne sais pas d'où commencer, mais ce que je sais c que j'ai personne a qui je vais parler, je souhaite trouver ici qui me sentira je pense il y aura qui ont vécus meme situation... bon, j'ai dejà posté ici un sujet \"symptomes de kyste\" je ne savais pas est ce j'avais un kyste ou je suis enceinte, et finalement j'avais trouvé une gygy et m'avait dit que j'étais enceinte à 7semaines j'étais tres contente...mon mari aussi on avait commencé à planifier notre avenir et à faire des changement à la maison(1+1=3), tt était bien sauf pendant la semaine 12 j'ai remarqué des pertes blanches et apres 3jours j'avais des saignements rouges mes craignts ont commencé j pensait que je perdait mon cher bb, et ca ce lundi tt est devenu noir pour moi j'ai voulu ce bb c le fruit de notre amour et surtt je suis tres amoureuse de mon mari et je veux bb qui le ressemble, mais je suis croyante peut etre ce n'est pas lebonmoment mais j'ai bcp pleuré quand meme. à l'hopital m'ont dit de choisir entre 2: soit curtage avec curette ou des medicament je ne savais quoi faire mais demain j'ai rdv je dois faire le choix soit être opéré ou bien avoir des médicament mon mari veut que je fasse curtage a dit c sure que tt est nétoyé et on peut avoir un autre bb apres 5 à 6 semaines mais les médicament pas sur que tt part de ton uterus ca prendera du temps et tu peux en faire ensuite curtage,,,je ne sais pas quoi faire mais 80% je ferais curtage espérant qu il y en a ici qui ont déjà passé la et qu'elle était votre décision et que arrive t-il aprés? je ne sais pas ce que m'attend//
AAAAAZZZZZ
j'ai vécu avant hier une expérience traumatisante, indescriptible. j'ai 18 ans et j'ai appris il y a un peu près 1 mois cette grossesse non désirée. je ne connaissais pas le pere et je ne sais même pas me gérer seule donc un être qui chouine c'était pas ma priorité. j'étais à 7 semaines de grossesse lorsque j'ai pris le rendez vous pour un avortement. on m'a prescrit ce médicament à prendre 48 h avant l'opération pour faire dilater le col. la gynéco ne m'a jamais averti des risques possibles après la prise.. la nuit de la veille de l'opération je ressens une douleur dans le ventre, je commence à saigner. c'était sans doute un effet du medicament. insouciante je me rendors tranquillement, jusqu'au matin ou je me réveille avec une perte très importante de sang et des contractions importantes. je pars vers 6h30 à l'hôpital pour mon rendez vous avec des contractions se manifestant de plus en plus violemment dans le tram.. mais comme toujours , c'était normal et non grave. et quand je suis descendue , en me dépêchant de marcher vers l'hopital je sens une grosse descente. alarmée je cours dans le bâtiment et fonce dans les premières toilettes. je descend mon jean et trouve sur ma serviette ensanglantée un petit bébé bleuâtre et inerte . j'ai vu sa tete, ses mains, ses pieds.. quand j'ai demandé l'avortement , je voulais juste pas le voir, pas voir cette créature ! et c'est entre mes jambes qu'il se trouvait. j'étais terrorisée je n'osais pas regarder la \"chose\". j'hurlais de terreur et de dégout. j'ai revus meme pas une seconde le bébé afin de voir si ce n'étais pas une hallucination. j'ai réussi à me débrouiller pour balancer le bébé aux toilettes sans le toucher de mes mains. j'ai couru dehors rompre mes engagements auprès de l'anesthésiste et fumer une clope. j'avais envie de mourir, de me laver le cerveau , oublier ce que je venais de voir. pendant tout ce temps j'étais enceinte, mais pour moi c'était pas un petit bébé c'était une chose , comme si mon ventre était vide et voir le fruit de ma création, ce cadavre à la fois déforme et en même si développé m'a terriblement choquée. mon corps me dégoûtait d'avoir porté cette chose durant des mois, et mes yeux me dégoûtaient d'avoir croisé son regard. un grosse poche de sang est descendue 10 minutes après. je suis restée 15 minutes avec les autres patientes sans rien dire à personne. muette. blanche. quand c'était mon tour d'aller présenter mes papiers, la dame m'a demandé mes papiers et j'ai craqué en larme. la dame m'a demandé de patienter dans un couloir seule. j'ai attendu au moins 30 minutes alors que je venais de vivre un cauchemard. apres une écho pour vérifier si tout était tombé, on m'a obligé à rester enfermée dans une chambre sans sortir tout l'après midi alors que je voulais juste fuir cet endroit de malheur. les infirmières me disaient que j'avais de la chance d'échapper à cette opération ! de la chance ! voila j'avais besoin de m'exprimer et de raconter ce qui s'est passé lors de cette journée atroce. je pensais avoir vécu beaucoup de choses difficiles dans ma courte existence mais cette scène est complètement surréaliste et me hante l'esprit 24h/sur 24. je revois dans ma tete l'image du cadavre dans ma culotte sans arrêt et j'en peux plus. surtout que je devais retourner chez moi ou mes parents se doutent de rien, retourner en classe ou mes camarades ne savent rien. c'est dur de faire semblant et de garder tout ce traumatisme en soi. je me dis que ça aurait été pire si je voulais le garder mais la, le traumatisme vient surtout du fait que j'ai accouché d'un cadavre dont je n'avais pas conscience de l'existence. et je suis choquée que l'on ne m'ai pas prévenue , je savais meme pas ce que c'était réelement une fausse couche a part un échec de grossesse... merci pour votre lecture.
AAAAAZZZZZ
bonjour. j'ai 20 ans. j'ai rencontré mon fiancé qui a 6 ans de plus que moi il y a de cela un peu plus de 9 mois. on est tout de suite tomber tres amoureux et nous avons decider d'emmenager ensemble dés le premier mois. nous avons parler mariage et bébé comme deux insouciants. j'ai arrété la pillule au bout du 4eime mois de notre relation poussé par une forte d'envie de maternité et pour lui de fonder une famille. je suis tomber enceinte le 6eime mois. je ne m'en suis pas rendu compte tout de suite. mais ma poitrine commencait a me faire mal et ne voyant pas mes regles arrivés j'ai fais une prise de sang. resultats : enceinte de 6 semaine. sa m'as fait un choc et j'etais partagé entre la joie et la peur. mais voila j'ai commencé a perdre du poid a etre de mauvaise humeur, j'avais tout juste la force d'aller travailler. et puis nous nous sommes rendus compte que financierement nous ne pourrions pas assumer un enfant. enfin si on aurait pu mais nous voulions le meilleur pour ce bébé et nous avons décider que j'avorterais. sa a étè tres dur comme decision. j'ai etè avorté a 12 semaines . je commencais deja a avoir un petit ventre et a me sentir mieux c'est surement sa qui me fait sentir si coupable aujourd'hui. je me rappelle l'entree a l'hopital, la prise des cachets, l'entree au bloc.. arrivée au bloc je me suis sentie tres seule et desesperee j'ai commencé a pleuré mais impossible de faire demi tour. a mon reveil tout a allait bien. le soir meme j'ai pleuré et je pensais qu'au fil du temps sa passerait. mais voila, depuis 2 mois a chaque fois que je me retrouve seule je me met a pleuré, de vrai crise de larme a n'en plus finir. mon copain ne sait plus quoi faire et je vois bien que lui aussi est mal. je me sens comme une meutriere. des que je vois un bebe je craque. des amis a nous en ont eu un recemment j'ai refusé de le porter j'avais trop mal et de le voir dans les bras de mon copain m'a fait douter de mes decisions. je ne sais plus quoi faire.. financierement on est toujours au meme point mais je regrette tellement que j'aimerais réessayer tout de suite ! je suis completement desespérée.. de plus je travaille avec des enfants et c'est dur de faire bonne figure tous les jours.. que faire ?.. aidez moi svp..
AAAAAZZZZZ
<b>salut tt le monde svp j'ai besoin de vote aide . j'ai 25 ans j'habite au maroc j'ai tombéeenceinte mtn j'ai 7 semaine avec un mec qui ne veux plus de moi ni de mon bébé il habite al’étranger je me trouve mtn seuuuuule au monde je veux faire un ivg mais je ne sais pas ou je peux faire ca car au maroc c'est interdit par l'état (je veux quelqune qui m'aide et m'indiqué ou je peux aller !! pllllllllllllllz aidez moi </b>
AAAAAZZZZZ
bonjour, je me décide enfin à venir partager cette nouvelle. je sais depuis une semaine que je suis enceinte à 43 ans d'un quatrième enfant. grosse surprise pour moi et mon conjoint, grossesse non décidée (à notre âge ! ) si l'idée d'un autre enfant nous a titillée lors de la naissance du dernier, elle n'a pas pris forme. nous avons 2 grandes filles de 16 1/2 et 14 ans (que j'ai eu d'une précédente union) et p'tit gars de 6 ans 1/2. ce qui me chagrine, et je dois dire plus que cela, c'est la climat installé entre nous depuis cette nouvelle. dès que le test a été positif, il voulait que l'on en parle. a 7 h du mat, j'ai refusé, abasourdie par cette nouvelle. depuis, c'est silence radio, si ce n'est une réflexion du style \"mais tu ne veux pas le garder ?\" nous sommes très lié, très à l'écoute de l'autre. je pensais au départ que l'ivg aller se faire sans difficultés pour moi, mais ce n'est pas si simple.... je pense à ce bébé, à cette nouvelle chance d'être maman, avec ce recul de parents, même si tout cela me fait très peur ! tant physiquement (grossesses compliquées) que professionnellement (je vois gros comme une maison qu'il va falloir que j'arrête de travailler car je fais beaucoup de route tous les jours) que famillialement (je doute que mon aînée accueille cette nouvelle avec beaucoup d'enthousiasme). j'ai très peur de l'après ivg, de ne pas supporter cette idée. de ne pas bien le vivre.... ce n'est pas une question de conviction religieuse ou autre, mais d'autres choses. je suis à 7 semaines d'aménorrhée, j'ai les seins qui ont gonflés (je rentre à peine des mes soutiens-gorge !) et mon ventre a pris déjà des rondeurs... je sens mon corps déjà emplie de ce petit bout et cela me touche plus que je ne pensais... est-ce que certaines ont vécu cette situation ? qu'elles sont les réflexions qui vous ont amenées à prendre une décision quelqu'elles soient ? comment avez-vous aborder les choses ? j'ai rdv mercredi prochain chez mon gygy. zhom m'a demandé si il devait venir, je lui ai imposé d'être là. merci à vous de m'avoir lue belle journée à chacun, chacune
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai appris vendredi que j'etais enceinte j'ai 25 ans je suis avec mon ami depuis 2 ans j'ai une petite fille de 2 ans et demi et nous avons acheté un appartement ensemble il y a un an. quand j'ai annoncé ma grossesse a mon homme il a dessuite montrer son désaccord j'etais moi aussi au depart un peu mitigée contente d'une grossesse naturelle (fiv pour la premiere) mais un peu effrayé. le samedi j'ai refait un test pour etre sure du résultat j'ai acheté un clear blue digital avec age de grossesse qui m'a indiqué un joli enceinte 3 + ! le lundi je suis allée au labo et mardi nul doute les resultats sont tombés :taux a 12 000 soit a peu pres 6 sa. la se sont enchainés les discussions il est plutot contre le fait de le garder et moi plutot pour a 100% pour au jour d'aujourd'hui ! je ne peux pas le forcer a avoir un enfant et en ayant deja fait les frais d'une séparation avec un bébé je ne souhaite pas revivre ça je me vois donc forcée avoir recours a l'ivg meme si je n'en ai pas du tout envie. j'angoisse beaucoup pcq mardi je serais a 7sa et je refuse l'aspiration je suis deja contre cette ivg mais hors de question de me faire aspirer. je ne connais absolument pas les démarches pour réaliser une ivg je viens de prendre connaissance d'un numero vert sur ivg.net je lui demanderais donc d'appeler demain puisqu'il veut l'ivg c'est a lui de s'en occuper. en attendant je ne trouve rien de concret sur les démarches et les étapes pouvez vous m'éclairer ? les seuls posts qui ressortent datent de 2007 2008 je n'ose poser des questions dessus je me doute que peu me repondront. je vous remercie d'avoir pris le temps de lire mon témoignage la situation n'est vraiment pas facile je suis en proie aux doutes et a la tristesse et le comble est que la dpa serait le 24 decembre !
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous. alors voilà je me présente, je m'appelle lucie et j'ai 15ans, j'ai des relations sexuelles depuis environ 1an, et si je viens poster sur ce forum c'est pour vous faire part d'un souci assez majeur et j'ai besoin de renseignement :s ... alors voila tout depuis le début. [le 19 juillet je suis partie a paris avec mon petit ami et je suis revenue aujourd'hui, le 29, histoire de vous situer un peu] alors en fait, je prend la pilule, une plaquette de 21comprimé. je la commence un lundi, et 21jours après, la plaquette est finit. ça tombe un dimanche. ensuite, le mercredi qui suit, j'ai mes règles, elles s'arrête le dimanche qui suit, et le lendemain (le lundi donc) je commence une nouvelle plaquette. bon. j'ai donc commencé une plaquette avant de partir a paris, a la bonne date bien sur, j'ai pris ma pilule tout les soirs, et, sans m'en rendre compte, je l'ai oublié au 15e jour de la plaquette, c'est tombé un lundi (le lundi de cette semaine en ce moment la), je l'ai oublié le lundi, mais aussi le mardi, et enfin le mercredi, c'est à dire hier soir, sans m'en rendre compte. comment je m'en suis rendue compte? eh bien, ce matin en me levant, j'ai saigné, et je ne sais pas si c'était des règles ou pas, sachant que je suis censé les avoirs la semaine prochaine... (je précise que ce matin j'ai pris toutes les pilules que j'ai oublié, comme indiqué sur la notice.) il faut m'éclairer la dessus déjà, et ensuite, durant ces trois jours d'oublis, j'ai eu 1ou 2 rapports sexuels par jour... y'a t'il un risque de grossesse ? était-ce pendant la période d'ovulation ? ou alors est-ce que ma prise des pilules oubliés ou des \"règles\" que j'ai eu ce matin ont tout tués ? voila donc évidement j'ai très peur, la grossesse n'étant pas au programme^^ je n'ai que 15 ans. merci d'avance de vos réponses, j'espère qu'elles seront précise et que vous répondrez rapidement, car le temps presse on va dire.
AAAAAZZZZZ
bonjour, je voudrais savoir si il est probable que je sois enceinte. j'ai eu un rapport la nuit du 29 au 30 août, mais ça c'est pas super bien passer, quand il s'est retirais la capote est rester en moi, donc j'ai du y aller a la main et je les récupérer par l'anneau. par précaution j'ai prévenu ma mère et j'ai pris la pilule du lendemain environ 34h après le rapport mais je ne sais pas si elle à fonctionner. je devais avoir mes règles le 5 sept. mais toujours rien pour l'instant, je ne sais pas si c'est à cause du stresse de la rentrée et que je ne sais pas si je suis enceinte ou pas. puis ma mère me demande tous les jours si j'ai mes règles et le gars avec qui j'ai eu le rapport aussi, je dit rien mais ça m'énerve fortement. je voudrais avoir vos avis à présent, merci d'avance.
AAAAAZZZZZ
bonsoir je me présente, stéphanie, 24 ans, maman d'une princesse nommée gabrielle qui a 1 an, séparée depuis peu du papa. j'ai gardé des contact avec le papa et aujourd'hui je suis enceinte, de lui bien sur, et voila autour de moi tout le monde (mère tante soeur amies) me conseille de ne pas le garder, pour mon bien et c'est vrai que j'arrive a les comprendre et a penser comme eux, mais voila j'adore les enfants, je ne m'imagine pas avorter alors que les rdv sont pris, j'ai mon ordonnance pour la prise de sang et le certificat pour l'ivg, et rdv avec le gyneco le 9 mai prochain. j'ai peur de ne jamais me le pardonner, de le regretter tte ma vie, de voir voir cette enfant lors de l'echo mais aussi de ne pas pouvoir assumer deux enfants, ne pas pouvoir les éduquer correctement, d'être mère célibataire avec deux enfants!! tout ca me rend triste et j'ai énormément de difficulté a en parler. je ne sais pas quoi faire, je ne sais plus ou j'en suis, en plus je recommence tout juste a travailler et je n'ai qu'un contrat de 6 mois, peur de l'avenir financier, sociale et encore familiale. je sais que cela doit être ma décision mais après avoir lu ma vie, que feriez vous?
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes, voila j'ai appris samedi dernier que j'étais enceinte d'environ deux semaines, ce n'est pas une grossesse attendue meme si mon copain et moi en voulons un ensemble nous en sommes sur. j'explique notre situation ; lui a 23ans il travail il a un poste stable et bien remuneré, moi je suis etudiante je rentre en ecole d infirmiere le 6septembre dans une autre ville , nous allons donc nous voir seulement le week end. lui veut le garder il se sent pres trouve que c'est horrible de se faire avorter surtout quand c'est un couple ou l on s aime et qu'on sait que c'est ensemble quon fera notre vie, il dis que la vie n'est pas mise sur un plateau tout est difficile mais qu il assumera la situation quon sen sortirai etc etc ... seulement moi je ne vois pas comment l on pourrai faire faudrait il que j'arrete mes etudes, ou non?? financierement comment on ferait??? est ce trop jeune??? est ce que le desir d un enfant suffit pour en avoir un????est ce que je me remettrai dun avortement ???? surtout de l homme que j aime le plus o monde !!! aider moi s il vous plait conseiller moi du moins, mon taux de beta hcg etai de 397 hier cela signifie que je suis enceinte de combien??? jusqua quan puis je me faire avorter si cest ce que je decide?? merci d avance de vos reponses
AAAAAZZZZZ
bonjour, après mon ivg médicamenteuse, je viens de faire mon écho de contrôle 15 jours après et résultat tout n'est pas partie, il reste des caillots.... résultat le médecin me prescrit pendant 3_4 jours du méthergin puis recontrôle dans 8 jours et sinon aspiration. moi qui espérais tant que cela soit fini!! je suis d'une nature très anxieuse et je flippais déjà un max avant (très peur des histoires d'infections, hémorragie et stérilité...), et voilà! quelqu'un a t'il déjà été dans ce cas et pourrais me rassurer? merci d'avance
AAAAAZZZZZ
coucou, j'ai créer une chronique sur facebook, ou je vais au fur et a mesure raconter mon histoire, comment je l'ai vécu et comment j'avance aujourd'hui. si saintéressecertaines d'entre vous de me suivre je vous laisse le lien: https://www.facebook.com/pages/chronique-dun-avortement-qui-a-boulevers%c3%a9-ma-vie/247426308672934 merci
AAAAAZZZZZ
bonjour, je reviens une nouvelle fois vers vous, avec une tite question... j'ai eu recours a une ivg medicamenteuse il y a 1 semaine: le 28 juin j'ai pris les 1rs cachets et deux jours apres (le 30 donc) j'ai pris le cytotec (+ la pilule le soir meme) ma question est la suivante: est-ce normal que depuis hier je ne saigne plus beaucoup? les 3 premiers jours c'était assez abondant, avec des filaments etc, mais la nuit derniere je n'ai eu que qq goutes, et aujourdhui vraiment pas beaucoup nonplus... quelqu'un pour m'éclairer? je sais que ça varie souvent d'une femme a l'autre... mais je m'inquiète car j'aimerais vraiment éviter de subir une aspiration   s'il y en a pour qui l'ivg medicamenteuse n'a pas fait effet, pouvez vous me dire si vos saignements étaient comme décrit ci dessus? merci et bonne semaine a toutes!
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes, j’ai rendez-vous demain chez mon gynécologue pour ma première prise de médicaments et vendredi je rentre en clinique pour la deuxième prise (de ce que j’ai compris… il ne m’a pas trop expliqué) je travaille jeudi soir après je suis en repos vendredi, et le samedi je travaille le matin. j’aurais voulu savoir si je dois prendre des précautions particulières pour les saignements ? est-ce que de simples serviettes hygiéniques suffisent ou faut-il prévoir autre chose ? merci de vos réponses.
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous! je me présente je m'appelle mélissa j'ai 21 ans j'ai une petite fille de 2ans qui s'appelle kelya. il y a 7 mois j'ai subis un ivg qui m'a bouleverser j'ai donc eu recoure à l'aspiration qui c'est très mal passer j'ai du retourner d'urgence pour écarter toute hémorragie! je n'étais plus sur anesthésie j'ai beaucoup souffert .... j'aurai du accoucher en avril et je me souviens encore de se que le médecin ma dit \"se n'est pas parce qu'on arrête une grossesse qu'elle ne continu pas \" je n'arrive pas a oublier ces mots et j'en souffre vraiment beaucoup est ce que d'autre femme on vécu cela ? comment avez vous pu passer a autre chose ?
AAAAAZZZZZ
bonjour je me suis fait poser un implant nexplanon le jours de mon ivg , j 'aimerais savoir au bout de combien de temps l implant protege t 'il de la grossesse ?
AAAAAZZZZZ
je vais subir un ivg mardi prochain psk mon copain ne veut pas le garder
AAAAAZZZZZ
jai 17 ans . hier j'ai fait un test de grossesse il était positif je lais dit a ma mere mes je c'est pas se que je doit faire jai rdv au doc le 3 fevrier mes j'ai peur a l'avortement l'avortement pour medicament c'est jusqu'a combien de mois ?
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous et à toutes, actuellement en dernière année de formation de travailleur social, je réalise mon mémoire de fin de formation sur le place des hommes dans le parcours d'interruption volontaire de grossesse de leur partenaire. pour cela je recherche des hommes mais également des femmes souhaitant échanger et répondre à un rapide questionnaire afin de m'aider dans ma recherche : - hommes ayant accompagné leur partenaire dans ce parcours - hommes n'ayant pas accompagné leur partenaire - femmes ayant vécu un ivg, dont le partenaire était au courant - femmes ayant vécu une ivg sans avertir le partenaire je remercie d'avance toutes les personnes qui m'aiderons dans ma recherche. vous pouvez me contacter directement par mail : naya.lamalek@gmail.com
AAAAAZZZZZ
bonjour, je viens de m'inscrire je demande juste qu on ne me juge pas...... je suis une maman de 31 ans en couple 3 enfants.... pour simplifier les choses j'ai trois enfants de 3 pères différents. je résume: ma première caroline 13 ans son pere ma quitter pour une femme avec 2 enfants ( grrrrrooossss dépression mère célibataire qui s'est battu pour son enfant et je ne regret rien ) dexieme clhoé 9 ans mari avec le papa et la nouvelle grossesse et papa dit ( incompréhension, confussion ect.....) interruption de gossesse faite et là le masque tombe ( me trompe depuis le début et fréquente une autre fille...) donc divorce tres difficile car il ma laisser seul pendant un an a m occuper seu des filles et ma fait passer pour la méchante dans sa famille ( belle mere qui ne m aimer pas ) repris de sa vie en main pour ces deux puces et me bat pour eux..... aujourd'hui je vis avec mon homme depuis 6 ans, au début il a accepter mes filles, mais j'ai des beaux parent qui ne m aime pas ( allez rebelote ) je désire de ne pas me laisser faire et en respectant mon homme biensur d'ouvrir ma bouche ( je suis au yeux de ma belle mère une moins que rien on mélange pas les torchons et serviette au pts ou elle m insulte de p*** enfin j en passe et tout sa sous le regarde sylvain qui ne dit rien)..... mon homme me demande un bb au début j'ai hésitée vu mon passé, j en discute ect et je me dit il n ait pas juste de le privé d'un tel bonheur........et la événement houpiiiiiiii, je lui dit et la deviner la réponse ( je ne comprend pas suis totalement perdu... ) ont en discute et lui fait part que si hje fait cette ivg demandé part lui, qu il ne me demande plus d'en refaire un....delà ont décide de la garder ( discutions, dialogue ensemble ect...), malheureusement le sort s'acharne je ferais une fausse couche sous la pression de l’époque..... un ans plus tard mon fils maxim arrive gros bonheur qui remplie la vie de tous....... ( sauf ma belle mere qui me dit devant mon homme que l enfant que je porte ne viens pas de son fils et j'en passe sur ce qu il sait passer et la encore une fois sylvain dit rien .....pas une parole rien ) déçu de cette réaction cela mais de la discorde entre nous mais je décide de passer outre. mon bébé a 3 ans aujourd'hui et ma relation deviens compliqué car la pression faite par mes beaux parents deviens insupportable pour moi et avoir un homme qui ne prend jamais ma défense me brise profondément..... au pts ou ill en oublie mes filles ( ne s amuse meme pas avec elle, même un bisou qu il fesait avant ne leurs donnes même plus ) il y a 15 jrs j ai fait le batheme et la communion de ma fille caro, mes beaux parents ne sont même pas rester au repas il ont fait l’éclaire donné le cadeaux a max et repartie et je vous laisse deviné de qui il ont pris des photos a l 'église...... j apprend plus tard qu ils disent de ma famille ( ils sont lourds ) j'en parle a sylvain et rien........ je doit le prendre comment ???????    aujourd'hui voila que je me retrouve enciente a nouveau ( joie, peur ect ) le 13 juin je l annonce a mon homme et là j ai eut le droit a un j'en veut plus ton avorte ( pas un nn ordinaire mais tres froid et qui ma laisser sur le cul ) j'en parle a une amie car il part a la semaine, elle me dit attend qu il rentre et reparle avec lui sa tombe au boulot sa allez pas ect........il et rentré hier et j ai eut le droit a sa va? ta fait quoi de ta journée comme çi tout était normal jamais il na abordé le sujet tout ce qu il ma dit c non, trois sa suffit.......voila mon histoire, je doit interrompe ma grossesse car l homme de ma vie ne partarge pas mes sentimens et deviens distants, donc je vais faire mon ivg seul et sans soutiens......( echo mardi 19 et rdv spy le 20 j y suis de 5 semaines et malgré que j en ai déjà fait une j ai peur.....) je vous en prie ne me jugez pas, j ai besoin de parler
AAAAAZZZZZ
bonjour, je commence, g 21 ans je viens d'apprendre hier que je suis enceinte(test de grossesse) de 4mois environ.. je suis allee ce matin chez un gygy a 60kms de chez moi paske je suis toujours chez mes parents et je ne veux absolument que personne le sache. g fixe le rdv avec lui pour curetage le vendredi a 10h du matin,je vais le faire dans son cabinet et il va me faire une anesthesie generale.. et je dois revenir chez moi le meme jour parce que sinon j'aurais des problemes a la maison. svp quelqu'un qui peut me repondre sur les questions suivantes le plutot possible, je suis paniquee et j'ai tres tres peur. *combien ca dure l'intervention? *je vais vite me reveiller de l'anesthesie? *y'a des douleurs insupportable apres le curetage? *y'a t-il des effets secondaires?? je crains surtout d'avoir une hemmoragie !!!! g besoin de votre aide..quelqu'un q subi cette intervention??
AAAAAZZZZZ
bonjour... me voila aujourdhui plus bas que terre,je pensais être soulagée, mais c pire que tout ce sentiment d avoir tuer mon bébé par lacheté ou peur de pas y arriver.. j aurai du me battre pr ce ptit embryon. quaud j etais enceinte de mes deux premiers enfants, meme a ce stadue la ( 6sem de grossesse) j etais la plus heureuse,je les aimais deja et je revais de mille choses pr eux! pq pr celui ci ca a du etre different?! apres avoir prit les medoc, 3jours plus tard comme pas de saignements ma gyneco m a fait une echo..et oui le bébé etait tjs la, la grossesse continuait de plus belle...et en rentrant a la maison, une heure apres, ca a commencer... j ai eu une heure d espoir, ou je m etais dit: mine de rien il accroche ce petit battant c pas mon enfant pr rien ( lol) je m etais deja fais des films ds ma tete, avais espoir de le garder finalement, c vrai si il ca n avait pas marcher c qu il y avait une raison.. donc pendant 1h j ai eu espoir, jmen foutais de ckon me dirai, j ecoutais que mon coeur... mais 2 jours plus tard, aujourdhui...je suis au fond du gouffre, je souffre tellement, je sais que j ai deja deux beaux enfants, et que je dois remonter la pente pr eux avant tout, mais il manquera toujours qq un, lors de reunion de famille, a noel, aux anniversaire, lorsqu on partira en vacance... pq devoir passer par cette epreuve?! je trouvais la vie bien faite jusqu a ce que ce malheur arrive... tous ces symptomes, mal de seins, mal au ventre, petites nausées....n aide pas a passer a autre chose. mes etat d ames sont peut etre normaux, deux jours apres...mais une chose est sur c est que la je regrette...je regrette , pas parceque je culpabilise, mais parceque je suis brisée...en mille morceaux, et devant les gens je dois faire comme si tout allait bien, vu que personne au courrant mis a part mon compagnon.ca me soulage d ecrire ici, jespere que ca ne vous derrange pas...
AAAAAZZZZZ
hello moi on a pratiqué un ivg medicamenteuse il ya maintenant une 20aine de jours, l'embryon a été expulsé je le sais, je lai vu, je vous passe les details de mon etat psychique,  hier rdv pou echo de controle, des debris ovulaires sont présents, mais jai eut un rapport mais tout juste hier, je ne savais pas que le rapport pouvais engender une infection, mais ca fait plus de 15 jours!!! jai peur !! en tout cas on ne ma pas prevenue.   euh sinon le doc ma demandé de prendre cytotek 2comprimés 3 fois par jours pendant 3 jours, c beaucoup nan! c le meme medicament utilisé pour l'ivg, cela accroit peu etre le risque de fausse couche pour nos projet de bébé?!  et une echo de controle prévu après le retour des prochaines regles, cela fait long ca va favoriser l'infection presque un mois a ce moment la... je ne sais pas, je déplore le manque d'implication de medecins, je doute même du traitement, jai peur qu'il me mette en danger...et je ne sais pas si je dois expulser les débris par des saignements ou en poche comme lors de l'ivg, car ce quil reste c comme la poche mais vide, pourant l'embryon a été expulsé dans une poche flasque accompagné du kyste jaune que je devellopait....pouvez vous m'aidez?
AAAAAZZZZZ
bonjour alors voilà, c'est quelque chose de pas évident du tout à aborder pour moi. mais le besoin s'en fait de plus en plus sentir. ça c'est passé il y a bientôt trois ans (le 11 mai en fait, ça fera pile trois ans). c'est vrai que j'étais totalement dépassée. j'avais 18 ans, je me retrouvais enceinte sans l'avoir prévu. j'étais seule à l'étranger, éloignée de tout réconfort. j'étais complétement perdue. et quand ma mère m'a demandé ce que je comptai faire, quand j'ai vu qu'elle pleurait, que mon ex copain paniquait, la réponse a été directe \"je n'en veux pas\"... on avait déjà abordé le sujet avec mes parents auparavant. \"si vous êtes assez grande pour faire un enfant, vous êtes assez grande pour l'assumer seule\". le message était clair. quand à mon copain, il paniquait. il m'a dit que si je le voulais je le gardais. qu'il arrêtait ses études et irait travailler pour nous. je ne voulais pas gâcher sa vie. on était ensemble que depuis 8 mois... il voulait plus que tout devenir expert comptable, il n'avait que 19 ans. on était encore que des enfants. mais les enfants peuvent avoir des enfants... je sais bien qu'on ne peut pas revenir sur le passé. on ne peut pas changer nos choix. on doit les assumer. \"on oublie jamais rien, on vit avec...\". mais j'ai beaucoup de mal à vivre avec. les jours passent et se ressemblent. malgré les petits moments de bonheur que je peux avoir de temps en temps, je me sens néanmoins seule, il me manque quelque chose... aujourd'hui quand ça ne va pas, je lui parle assise dehors dans mon jardin, parfois même au beau milieu de la nuit. même si pour moi il/elle restera mon premier enfant. mon bébé. je l'ai porté. peut être pas longtemps, mais il a quand même été là dans mon ventre... pendant 5 semaines et demi. c'est rien 5 semaines... j'ai su qu'il fallait que je fasse le test de grossesse le jour où quelqu'un est passé à coté de moi et où j'ai eu une nausée, alors que je fume moi même. c'était pas normal. toutes ces odeurs étaient décuplées. je ne supportais plus les parfums, les odeurs de cuisine. et pourtant ça ne faisait que 4 semaines... 1 mois... il m'arrive de passer ma main sur mon ventre et d'être attendrie. et après je me dis que je ne vais pas bien, que je deviens folle. le plus dur ça a été les fêtes de fin d'année. il/elle était prévu entre le 23 décembre et le 1er janvier, grosso modo. difficile d'avoir l'air heureuse devant toute sa famille, quand la seule envie qu'on a c'est de se cacher sous sa couette... depuis que je ne suis plus avec mon copain, j'ai beaucoup de temps pour moi. et je réfléchis pas mal. mais je crois que ça m'aide. j'avais peut être besoin de couper les ponts avec le \"papa\". après tout ça il m'avait demandé en fiançailles, mais j'ai refusé. je ne pouvais pas imaginer faire ma vie avec lui, alors que j'avais \"tué\" notre bébé... après tout ça, bah vient forcément la rupture. forcément libido diminuée (et pas qu'un peu !). il est allé voir ailleurs. aujourd'hui j'ai pas encore 22 ans... je suis sous laroxyl. je pleure quasiment chaque jour. je ne cesse de prendre du poids. je suis seule depuis un an et demi (et une vie sexuelle réduite à néant) je cherche un bon psychiatre. j'ai décidé que c'était important de se faire soigner... avez vous des bon psy sur paris ??
AAAAAZZZZZ
bonsoir tous le monde , aujourd'hui je viens de faire ma première échographie. le médecin a dit que je suis a 12 semaine d'aménorrhée. je voulais savoir si l'avortement par aspiration est encore envisageable ??? ps : j'ai 19 ans, le garder j'aurais voulu mais j'ai vraiment peur car personne est au courant de ma grossesse. j'en ai parler vraiment a personne et je ne cache pas que c'est pesant psychologiquement. ma famille me mettra peut etre meme a la porte. ma situation n'est pas facile du tout. svp renseignez moi !! je suis encore étudiante et jai des stages effectuer en février et de mai a juillet ( si je le garde la naissance du bébé sera en mi juin) en gros en plein milieu de mon stage . il y a t-il moyen de décaler mon stage ou autre solution ! actuellement je me pose toujour la question de je le garde oui ou non ...
AAAAAZZZZZ
bonsoir j'ai avorté en mai 2012. j'ai ensuite eu des montées de lait, que je pensais finies quelques semaines plus tard. l'an dernier, j'ai remarqué que je commençais à perdre de la poitrine. en un an, je suis passée du e au c .... ca ne m'a pas inquiété réellement. ensuite, j'ai repensé au fait que ma mère avait eu le cancer du sein là, je viens de remarquer qu'en pressant mon sein, un peu de lait sort. je n'ai pas encore la possibilité d'aller voir un médecin (ça se fera dans 2 semaines mini) . donc en attendant, j'aimerais bien avoir des avis. qu'en pensez vous ? avez-vous déjà vécu quelque chose de similaire ? merci de m'avoir lu ! bonne soirée - journée
AAAAAZZZZZ
bonsoir, je vais résumé ma situation début de grossesse le 17mars ou 18mars, date du rapport non protégé avec ex ami le 15mars sans éjac interne, il est allez au toilette bien avant. c'étais notre moyen de contraception au paravant pendant 3ans. en revanche avec mon nouveau compagnon nous avons des rapports non protégé avec ejac interne complètement. c'est le seul écart que j'ai eu le 15 mars et le soir des rapports avec mon nouveau compagnon sans protection. tout porte à croire que cet enfant et celui de mon nouvel compagnon mais sans certitude des doutes s'installent malheureusement. je veux garder cet enfant on le veux mais si mes doutes prennent le dessus je serais obligé d'avorter cet enfant. merci beaucoup, morale de l'histoire il y a un bon dieu pour tout.
AAAAAZZZZZ
bonjour, je viens tout juste de m'inscrire sur ce site car depuis 3 jours, je lis les messages des unes et des autres...je ne suis pas habituer à aller sur les forums mais là...et même si personne ne réponds..j'ai besoin de raconter mon histoire... je suis une maman de 36 ans avec 2 enfants (13 ans et 6 ans)...quand ma petite dernière est née, je n'avais qu'une envie c'était d'avoir un 3ème enfant..j'y pensais tout le tps...mon mari n'en voulait pas et plus le tps avancait, plus il me disait, tu vois, ca y est, on peu commencer à profiter d'eux, se balader, partir en vacances, refaire des activités aussi pour nous (depuis très peu de tps, en fait...)bref, il y a env 2 ans, j'ai commencé petit à petit à faire mon deuil de cette 3ème grossesse, à m'inpliquer énormément dans ma vie pro...un engrenage sans nom... après des heures et des heures de boulot acharnés pdt 2 ans, j'ai été transporté lundi à l'hopital...diagnostic burn out....ah ok...en effet, mon mari, mes enfants me demandait d'etre plus presente mais en voulant leur donner ce tps..je me retrouvais au boulot, débordé... a priori, j'ai pas su gérer... sauf que...après l'annonce du burn out...le médecin est revenu et m'a informé que j'étais enceinte... alors, là, tout c'est effondré autour de moi...ce bb moi qui en est tant reve...aujourd'hui je me sens dépassé, tellement débordé, tellement au bout du rouleau...comment je vais pouvoir m'en occuper...comment lui apporter le tps nécessaire alors que ma vie est déjà à 300% pleine....je ne sais plus ou j'en suis, je passe mon tps à pleurer car je suis incapable de prendre une décision...le boulot est là, les responsabilités, les déplacements, les missions, les chantiers...bref un quotidien prof archi présent...et en parrallèle, la construction de notre petit nid douillet (depuis 5 ans, nos we, quasiment toutes nos vacances sont consacrés à la contruction de notre maison)...j'ai déjà tellement l'impression d'être une mauvaise mère car je cours après le tps, pour trouver quelques instants à accorder à mes 2 amours...alors un petit 3ème la dedans...comment je vais faire...
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes ! je poste sur ce forum car je suis actuellement en deuxième année de licence en psychologie et je fais en ce moment un exposé dans le cadre d'une option sur l'handicap qui porte sur le thême de l'interruption de grossesse suite à l'annonce d'une pathologie foetale. je cherche des personnes qui voudraient bien répondre à mes questions et raconter leurs histoires (de façon anonyme ou non) car je pense que cela m'aiderais à fournir un exposé plus complet et plus juste. je vous remercie d'avance pour vos réponses passez une bonne journée, maude.
AAAAAZZZZZ
bonjour a toute comme beaucoup d'entre vous j'ai decouvert le 10 sept que je suis enceinte apres prise de sang j'estime etre a 1mois. je ne m'etalerai pas sur ma situation comme vous toutes j'ai mes raisons qui me font choisir ivg. je suis majeur mais je decouvre le parcours conplexe pour y parvenir. voila dans ma ville on semble vraiment pas a l'ecoute j'ai besoin de vous. je me suis rendu au planning familliale le lendemain on ma donner un rdv mercredi prochain pour discuter apparement avec un \"psy\" j'imagine je ne suis pas contre ensuite j'ai appeler l'hopital apparement je pourrai faire par medicament mais ils m'ont deja dit de faire l echo de datation j'en arrive a mon probleme je prefere eviter mon gyneco habituel avec qui je n'ai pas les meilleurs rapports du monde mais personne ne veut ou peux me donner de rdv avant oct quand je parle d'ivg on me dit c'est tro tot on verra rien cela va peut etre vous choquer mais je prefererai que cela arrive vite je veux pas que ces petites cellules se developpent plus en moi je suis deja bien assez seul face a la situation seul mon conjoint est au courant . je vous avoue que je suis demuni je sais plus vers qui me tourner le temps passe et je ne pense qu'a cela que puis je faire visiblement il n'y a qu'ici que je peux trouver de l'aide et de lecoute merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bonjour, je sais que certaines d'entre vous on déjà du poser la question ou se sont retrouvées dans le même cas que moi mais je tenais à avoir vos avis plus personnellement... voilà,je suis enceinte de 7 semaines, grossesse non voulue...j'ai 22 ans mon ami 23, je désirai depuis un petit moment de devenir maman mais pas le bon moment: je suis étudiante et il ne me reste que 2 ans à faire... je n'arrive toujours pas à me decider, une ivg par aspiration est prévue jeudi prochain mais je suis déjà très malheureuse et n'arrive pas à me faire à l'idée de m'en séparer...mon ami a peur qu'on galère, mes parents ne veulent pas que je sacrifie mes études... je ne sais pas quoi faire même si je sais que vous ne prendrez pas la décision à ma place mais quelques avis seraient les biens venus. merci d'avance jenny
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ai 21 ans et en couple depuis 2 ans depuis début mai. je suis encore étudiante. mi octobre j'ai découvert que jétais enceinte de 2 semaines, après beaucoup de discussions, malgré mon désir d'enfents de toujours et ma famille qui me soutenait, mon copain ainsi que des amis proches m'ont convaincue que ca n'était pas responsable de nos jours, un enfant quand on était sans diplôme et sans revenus. j'ai donc procédé à une ivg médicamenteuse en novembre. après un petit regain d'energie en janvier, je sombre lentement dans la dépression depuis février. je ne m'en remets pas et ai beaucoup de mal à vivre avec ça. a cause de cette dépression je suis en train de rater mon année, je ne vais plus en cours et n'avane plus mes projets de fin d'années. il n'y a pas un jour où je ne pense pas à la date de naissance du bébé que j'aurais dû avoir et où je ne compte pas les jours depuis que j'ai procédé à cet avortement. je suis toujours convaincue que j'ai fais le \"bon\" choix à la vue de ma situation, mais j'ai énormément de mal à l'accepter et je n'arrive pas à avouer à mes parents les remords que j'ai quand même. je n'arrive pas à me décider à aller voir un psychologue pourtant je pense que j'en aurai besoin, car j'ai peu d'amis suffisemment proches à qui je pourrai confier ça et ceux si ont leur problèmes personnels et j'ai peur de déranger avec les miens. j'ai toujours eu peu de confiance en moi. j'ai besoin de conseils de doctinautes qui auraient vécu la même chose et seraient sorties de leur dépression... ou d'autres qui seraient en dépression et qui voudraient en discuter. je suis également preneuse si jamais vous connaissez un bon psychologue ou psychiatre sur lyon... merci beaucoup d'avance... j'ai vraiment besoin de m'en sortir.
AAAAAZZZZZ
bonjours, je suis enceinte et je me sens pas de le garder, avant que les gens me jugent ou qu'ils me critique laissez moi vous dire pourquoi ... alors voilà j'ai 18 ans et il y a 2 ans j'avait donc 16 ans je suis tombé enceinte je l'ai annoncé a ma mére qui la trés mal pris a pris rdv pour une ivg sans mon accord mais comme j'était mineur en s'enfoutait du mien, bref la veille de mon ivg j'ai fait une fausse couche, je suis resté 4 jours a l'hopital car j'ai fait une hémoragie. j'ai mal vécu cette période dépréssion, grossesse nerveuse, renfermement .... un ans plus tard je retombe enceinte j'ai rien dit a ma mére j'ai attendu les 3 mois revolu pour éviter ivg et risque de fausse couche. ma mére la mal pris aussi mais 9 mois plus tard ma princesse et la. aujourd'hui elle a 10 mois bientot 1 ans sa passe vraiment vite je l'aime de tous mon coeur ma fille. même si j'ai eu droit a des critique des remontrance je regrette pas de l'avoir garder. c'est ma plus belle reusite. et voilà hier j'ai fait un teste de grossesse je vous laisse deviner => possitif donc je suis enceinte de 6 semaine et je veux pas revivre ce que j'ai vécu, les crise familliale, la déprésion , le jugement etc. personnes ne sais que je suis enceinte même pas le papa je sais pas ce que je doit faire ...
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, mon compagnon et moi désirons avoir un enfant. je n'ai plus de moyen de contraception depuis 7 mois ( j'avais un stérilet merina depuis 3 ans). entre mes 20 ans et 30 ans, j'ai eu recours à 4 ivg. il y a un an j'ai attrapé une mst ( chlamedia). j'aurai avoir quelques témoignages de personnes qui aurait pu être dans le même cas que moi. je n'attends pas des commentaires sur ce que j'ai fait durant ces années merci d'avance et pour votre compréhension.
AAAAAZZZZZ
je suis seulement agé de 18 ans et je suis enceinte de mon copain avec lequel cela fais seulement 10 mois. je ne veux pas d'un enfant maintenant, je ne pourrais pas l'éduquer, je ne suis pas prete et c'est beaucoup trop tôt. je ne sais pas du tout depuis combien de temps et j'ai peur que ça fasse juste ou un peu plus de 3 mois. y-a-t-il un dernier délais? je peux me faire avorter en urgence?
AAAAAZZZZZ
aujourd'hui j'ai eu la visite du control et c'est qu'aujourd'hui que me rend compte qu'il ou elle n'est plus en moi mon bebe n'est plus et c'est ma faute a moi et a mon mari on a préféré l'avenir sans ce bébé mon ventre est vide je ne porte plus rien en moi ni bébé ni joie ni bonheur meme pas de la tristesse je ne ressens plus rien c'est le vide total
AAAAAZZZZZ
slt a tte je mapel valerie g 25 ans et 2 enfan ye 1 semaine g subit un ivg je pensai ke jallai po etr plu tromatise ke sa vu ke je me sentai po capabl pr un 3eme me 2 premier etan encore vremen tt jeune me javou ke par momt je crake kan je voi un tt peti bb ou une femme enceinte je sens kil me manke kelke chose je g perdu un pti bou de moi jaimerai savoir si dotr on vecu sa et comt el on su reprendre le dessu merci
AAAAAZZZZZ
bonjour, si je vous écris aujourd'hui, c'est que je suis face à un dilemme. j'ai bientôt 19 ans, je suis en deuxième année d'alternance en bts. j'ai appris le 16/11 que j'étais enceinte (3 tests faits), j'ai pris immédiatement rdv chez le gynécologue afin de confirmer ma grossesse. dès lors j'ai prévenu mon petit-ami, il a eu une réaction des plus rapides \"tu le fais tomber et c'est tout\". vous l'aurez compris, un réel échange, avec un partage des opinions.... j'ai eu rdv donc vendredi avec la gynécologue, je lui ai dit qu'on envisageait donc l'ivg, elle ne m'a donc pas fait écouter le cœur ni donner de photo de l'échographie, mais j'ai vu le petit bout sur la télévision. l'embryon était plus développé qu'elle ne le pensait : 6 semaines 4j ! elle n'a pas écouté mes doutes, m'a remis le super guide de l'ivg et m'a redirigé vers une infirmière de programmation. la loi oblige un délai de réflexion d'une semaine j'ai donc eu mon rdv aujourd'hui. ma mère est au courant, elle n'aime pas mon petit ami, et ne cautionne pas, l'ivg lui semble à elle aussi idéale \"tu avales les cachets, tu ne réfléchis pas, c'est la bonne décision!\" merci maman.. j'ai donc eu rdv aujourd'hui pour la prise de cachet, je suis enceinte maintenant de 7 semaines et 4j, mais je n'ai pas pu, j'étais seule et j'ai craqué avec la même infirmière de programmation, qui a su m'écouter. elle m'a dit que des solutions existent, pour ma poursuite d'études notamment, il y a des crèches universitaires mais elle m'a également dit qu'il fallait que j'ai conscience que ca n'était pas simple d'éduquer un enfant, et qu'il y avait des moments durs. nous avons donc un nouveau rdv lundi! je ne suis pas irréfléchie, je pèse toujours dans mes choix, les pour et les contre, mais là je suis un peu perdue.. j'ai un petit ami absent, qui ne m'accompagne à aucun rdv (dont celui d'aujourd'hui..). et qui renie toutes ses responsabilités, il est musulman (je n'ai rien contre sa religion et la respecte évidemment) et me rétorque que dans la culture musulmane, il faut se marier, sinon l'enfant est un batard, ensuite avoir un bon travail et après faire des enfants. mais il ne sait pas ce que je ressens, et il ne l'a même pas vu.. quand je pleure, parce que cette semaine de réflexion a été très dure, et mon esprit très partagé, il s'énerve et me dit \"arrête de pleurer, on dirait une femme enceinte de 7 mois qui vient d'apprendre qu'elle a perdu son enfant.\" et il s'éloigne de moi. il n'a pas osé le dire à ses parents par peur de leurs réactions. je les ai déjà rencontré cet été, mais je ne les connais pas assez pour savoir comment ils réagiraient.. mesdames (et messieurs, les avis masculins m'importent aussi), aidez moi... ps : merci d'avoir eu la patience de lire !
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde, j'ai 20 ans. il y a 3 mois, je me mettais en couple avec un homme que je pensais être le bon. il est plus vieux que moi, me dit qu'il m'aime, me présente à sa famille... je rêve éveillée !! et le cauchemar a commencer le jour ou je suis tombée enceinte... nous décidons de me faire avorter. la veille de mon 1er rendez-vous à la clinique, mon copain me quitte. je n'ai pas vraiment compris...   en une semaine, le médecin me fait faire échographies, prise de sang... et me donne ensuite les cachets qui me feront avorter. je les ai avaler il y a 5 heures. je me sens vidée de toutes émotions, j'ai encore mal au ventre, j'ai encore ces petites contractions insupportables.. j'aurais tellement pu éviter ça !!! cette douleur, ce chagrin, cette déchirure, cette culpabilité... j'aimerai oublier, ne plus y penser mais c'est impossible, c'est a jamais encré dans mon âme, dans mon coeur, dans ma tête...
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, je suis nouvelle ici et je viens vous faire part de quelques questions qui trottinent dans ma tête.. j'ai des doutes sur le fait d'être enceinte... pour en être sûre j'aimerai faire une prise de sang, seulement est-ce remboursé ? comment procéder ? c'est possible sans que mes parents soient au courant ? et quel est le délai des réponses ? je précise que je viens d'avoir 18 ans. le planning familial ne m'inspire pas tellement confiance, j'y ai déjà été et je n'y retournerai pas... je ne suis pas contre acheter un test de grossesse seulement j'ai peur que les résultats soient faux... je suis sous pillule mais cela n'empêche pas une grossesse... et si les résultats s'avèrent positif, je n'aurai d'autre choix qu'avorter, je ne me vois pas assumer un enfant à 18ans, sachant que je n'ai pas finis mes études et que je n'ai pas de projets d'avenir... si j'ai à avoir un enfant j'aimerai l’accueillir avec une situation stable, et dans quelques années si possible !! je remercie les personnes qui répondront à mes questions, j'attends vos réponses avec impatience, bisous
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes ! alors voilà, j'ai créé ce post, pour plusieurs raisons. la première est que, ayant moi-même vécue une ivg, je sais à quel point cela fait du bien de pouvoir se renseigner avant d'y penser. la seconde est qu'un grand nombre de femmes, et jeunes femmes ont besoin de maximum de renseignement, et surtout de se rassurer parfois, sur l'avant, le pendant, et l'apres de l'ivg je sais que ce sujet a été débattu, et partagé un grand nombre de fois, mais il ne faut pas oublié qu'il y en aura d'autre. alors voici un post récent, en espérant recueillir un maximum de témoignage concernant l'ivg par médicament ou aspiration. toutes celles qui auront besoin d'informations, je suis entièrement disponible. et courage à celle qui l'ont vécu, car même l'après n'est pas évident, et surtout à celles qui devront le vivre. ps : nous ne sommes pas là pour juger, donner des leçons.
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis jeune, 20ans, mais déjà 3 grossesses... deux non désiré à 16ans, une première fausse couche, la 2ème grossesse extra utérine très mal passé puisque j'ai eu une ablation d'une trompe. pour la 3ème, celle ci était désirée... j'ai appris ma grossesse le 29 avril 2012, mon homme et moi étions ravi. on s'imaginé déjà tenir ce petit bébé entre nos mains... et là, les nuages sont apparut, personne n'était ravie de ma grossesse, ma famille m'a rendue la vie impossible. du côté de la famille de mon homme et de ces amis tous le monde était content... donc pour lui le bonheur perdurai... on m'a mise au pied du mur, j'ai eu peur, je ne savais plus quoi penser de tout ça... j'avais tellement voulu ce bébé je me demandé comment je pouvais ensuite douté... j'ai pris rdv chez le gynéco, et je me suis fais avorté le 6 juillet... avortement d'un bébé que je désirai... aujourd'hui je m'en veux terriblement, je ne sais plus quoi penser de moi même, il arrive que mon homme me dise \"qu\"il aimerai tellement que j'ai toujours ce bébé dans mon ventre\" et sa me fait beaucoup de mal. comment passer à autre chose ? s'il vous plait j'ai besoin de votre aide, je suis perdue. xlau38x
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes, il y a 1 semaines j'ai appris que j'étais a 6 semaines de grossesse. heureuse et a la fois terrifiée, aujourd'hui je veux cet enfant mais personnes ne suit mon idée et me pousse a l'ivg. c'est beaucoup de pression et je croule face à celle ci. je vais avoir 20 ans au mois d'août et passe mon bac pro en infographie en juin. plusieurs choses me font peur et je ne sais pas trop par ou commencer. tout d'abord je vous explique ma situation. cela fait 3 ans que je suis et vis avec mon chéri. il a un cdi et mois une pension alimentaire de mon père tous les mois. nous avons quelques soucis financier notamment pour le loyer. mais ceux ci seront règles avec le temps maintenant que mon chéri a un cdi mais cela le pousse a refuser cet enfant et ne se sent pas encore prêt. mes beaux parents sont contre et mes parents se fichent de mon choix car ils ne veulent que mon bonheur, le soucis c'est qu'ils vivent en bretagne et moi en normandie. je subi donc les \"vous êtes trop jeune\", tu n'y arriveras pas\", \"vous n'avez pas les moyens\", \"et ton avenir professionnel?\"... que faire ? je suis perdue face à tout ça.
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes, j'ai 40 ans, je suis enceinte, et je m'apprête à faire une ivg médicamenteuse. enfin, j'ai rdv dans une clinique lundi et je devrais avoir de nouveau un rdv 7 jours plus tard pour prendre les médocs. mon mari et moi avons déjà deux grands enfants ados, et j'ai merdouillé avec ma pillule je dois l'avouer d'où ma grossesse. sauf que franchement, ce n'est pas le moment. notre famille a déjà sa vie bien en route, nous avons programmé des voyages et d'autres projets dans l'année à venir qui ne nous permettent pas d'accueillir un petit bout sans que tous ces projets soient bouleversés. nous avons en avons longuement discuté mon mari et moi, et nous sommes tous les deux arrivé à la conclusion qu'on ne souhaitait pas le garder. c'est trop tôt de quelques mois. je suis assez à l'aise avec l'idée. en tous les cas je semblais être à l'aise avec cette décision. mais en venant lire les discussions sur ce forum, j'ai l'impression qu'on ne peut pas prendre ce genre de décision sans le regretter amèrement un jour ??? est ce qu'il y a des filles, des femmes, qui ont du pratiquer des ivg et pour qui cela s'est bien passé psychologiquement après coup ? j'aimerais beaucoup leur témoignage pour me rassurer. car pour l'instant j'ai l'impression que je pourrais le vivre très bien. là aujourd'hui, et bien je me dis qu'en 20 de vie commune, potentiellement il y en a eu des bbs que l'on n'a pas souhaité ! alors là c'est un peu pareil. celui là il arrive juste parce que je n'ai pas pris ma pillule, (encore une histoire de médicament), et puis on est en 2015, à une époque où les femmes choisissent les moments où elles veulent avoir des enfants, alors je ne vois pas pourquoi je nous imposerais (à ma famille) un bb comme si je n'avais pas le choix ? bref je me sens tout à fait déterminée et je ne vois pas ce qui pourrait me faire changer d'avis, mais quand je viens lire les commentaires d'ici, j'avoue que ça m'inquiète est ce qu'il y en a qui le vivent \"bien\" ??? juste la sensation de décider et de ne pas subir ??
AAAAAZZZZZ
bonjour ! j'ai 26ans, enceinte de 9 semaines. je prenais la pilule, j'ai du oublier dès le début, sans m'en rendre compte (évidement sinon on se serait protégé !). bref, grossesse surprise ! la décision n'a pas été dure à prendre. j'ai toujours considéré que ce n'est pas par ce que je suis une femme avec cette capacité à donner la vie que je dois forcément le faire. je n'ai nulle envie de devenir une maman, donc avant même de faire le test je savais que ça serait l'ivg. mon compagnon est totalement en phase avec cette décision et est avec moi pour toutes les démarches. l'échographie de datation a été un moment un peu étrange. on ne nous a pas fait entendre le coeur ni voir l'écran. on a bien évidement regardé les photos de l'échographie. j'ai eu un moment de panique car je n'ai eu le rdv avec le médecin que deux semaines après. je serais en détresse si je devrais le garder. mais pour l'ivg, je n'ai qu'une hâte c'est que ça ai enfin lieu ! je n'ai aucun sentiments pour ce qui se développe dans mon ventre. ca pourrait donner un bébé si je le laisse, mais ça n'en est pas un maintenant. je n'ai aucun \"instinct\" maternel. en revanche j'ai les nausées, vomissements, problèmes digestifs, et surtout une fatigue extrême je pique sérieusement du nez au bout d'une demie heure de conduite ! hors pour mon travail, j'ai des trajets de plus d'une heure de route plusieurs fois par jours. sans compter que mon travail est physique. je suis totalement épuisée. je me demande si je ne vais pas demander un arrêt jusqu'à l'intervention (j'aurais la date demain, enfin !). ca m'embête un peu, mais ça devient carrément dangereux ! (encore heureux que mon compagnon est un véritable ange et s'occupe de tout pour m'épargner et que je puisse me reposer) voilà, si d'autres femmes qui vont faire une ivg ou qui en on fait une, ont elles aussi eu des symptômes de grossesse si marqués veulent en parler, ça sera avec joie ! on parle de ça surtout sur les forum \"future maman, quel bonheur !\" mais même en attendant une ivg, on subit la même expérience du début de grossesse.
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai pris mes 1er cachets mardi soir et je devais prendre le autres ce soir mais vers 10h30 j'ai commencé a perdre du sang j'ai du quitter les cours et rentrer mais 1h15 de route... j'ai perdu bcp en voiture et juste le temps d'arriver et je pense avoir tout expulsé alors ma question es: dois je prendre tout de même les autres cachets?? est ce que c'es deja arrivé a quelqu'un? jsuis un peu perdue car je m'y attendai pas... et je me sens vraiment mal je vomi bcp et tiens pas bcp sur mes jambes :-(
AAAAAZZZZZ
salut les filles. j'ai appris que j'étais enceinte mais ne pouvant le garder je vais faire une ivg . est-ce que parmi vous, il y en a qui veulent bien me'expliquer comment se passe exactement l'ivg medicamenteuse et celle par aspi (comment, pendant combien de temps on reste si c'est par aspi, si apres necessite un arret ou pas..). je sais pas encore laquelle je vais avoir mais vu que c'est la 1ere fois j'ai un peu peur de ce \"monde\"inconnu. j'espere que ca vous derangerais pas de m'eclairer et de faire partager cette experience douloureuse.
AAAAAZZZZZ
bonjour, voila je suis enceinte de 8 mois mais ce n'est pas une grossesse voulu et quand je m'en suis rendu compte c'était trop tard donc je voudrai savoir si il y avait des solutions pour mettre le bébé en nourrice ou autre sachant que je serai la pour ses besoins je vous remercie bonne journée.
AAAAAZZZZZ
bonjours à toutes, voilà le 29 mars dernier j'ai subit un ivg medicamenteuse à 8 semaine de grossesse, une chose que je regrette énormément, et qui me détruit encore moralement! j'ai beaucoup souffert de cet avortement, et des le mois qui a suivit mon ivg c'est à dire avril j'ai eu une soudaine envie de bébé à cause du terrible regret que j'avais, maintenant 9 mois que je désire ce bébé avec mon conjoint mais je n'y arrive pas, je le fais vraiment souvent, je calcule ma date d'ovulation, mais sans reponse!! j'ai tellement peur d'etre sterile, c'est possible?
AAAAAZZZZZ
bonjour les filles , je viens a poster un message car j'ai subie un ivg y a 6 mois environs et la je suis de nouveau enceinte c'étais une grossesse voulue sauf que la famille a mon copain veulent absolument que j'avorte car il n’apprécie pas cette grossesse la question que je me pose aujourd'hui ces est ce que j'ai un risque de ne plus avoir d'enfant en fesant deux ivg en 6 mois et est ce que ces possible ou il y a un temps a respecter entre chaque ivg ??
AAAAAZZZZZ
moi j ai fais une ivg par aspiration en 2009 et depuis jai fais 4 essais pour avoir un bébé et je suis tjrs pa enceinte. ca   m inquiete. et vous  apres votre ivg  par aspiration  vs etes tombé enceinte au bout de combien d essais ?
AAAAAZZZZZ
bonsoir, je vous écrit car je suis en pleins doutes, voilà ma situation: j'ai 21 ans, je vis avec mon copain depuis 1an, nous sommes tout les deux étudiants et nous avons appris que j'étais enceinte le 4/05/2011. lui ne veux pas le garder et moi j'ai toujours attendu d'avoir un enfant, du coup, je suis perdu entre le garder ou pas? que me conseillé vous? merci d'avance pour vos réponses.
AAAAAZZZZZ
http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/sais-sujet_162782_1.htm bonsoir, je suis une jeune femme agée de bientôt 17 ans et j ai appris que j' étais enceinte. tout ce mélange dans ma tête et je dois avouer que je me mélange les pinceaux avec les procedure et sur le fait si je dois garder le bébé ou pas merci de votre aide d avance
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 39 ans, maman de 3 enfants, et je viens de me lancer pour monter mon entreprise. et je suis enceinte. maintenant je me rends compte de tous les symptômes (que je mettais sur le compte des règles attendues: syndrome pre menstruel et la fatigue due à mon activité professionnelle) nausées, seins douloureux, ventre qui tire.... pour moi c'est inenvisageable de la garder: 3 enfants très jeunes, aspect financier, professionnel (tout s'ecroule, d'autant que j ai toujours eu des grossesses compliquée se soldant par un césa) mais en même temps l'idée de le garder me passe par la tête. je culpabilise tellement, je me dit que si j'avais plus d'argent je pense que je le garderai.....c'est atroce, les témoignages me font peur. je ne sais pas si j'aurai le choix de la methode, amsi si oui laquelle choisir? médicamenteuse ou par aspiration? si vous êtes ou avez été dans une situation similaire, je vous en prie aidez moi, je ne trouve que des témoignages avec de très jeunes filles...
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde ! voila je vous explique mon gros soucis. j'ai 23 ans et en couple depuis 8 ans ( c'est mon premier amour) et ce lundi 04 avril 2011 j'ai appris que j'étais enceinte de 5 semaines. donc le véritable choc car ce n'étais pas prévu et à la fois c'est une toute première grossesse. donc je décide d'en parler à mon copain ( qui a 24 ans) qui a eu tout de suite le réflexe de me dire \" avorte \" donc forcément je l'ai très mal pris, et je lui ai dit que je souhaitais le garder et là il a complètement pété les plombs. car suite à la perte de mon travail ( chômage maintenant) un tout petit appartement, et lui qui ne touche que 900 euros/mois on c'était dit auparavant que si un jour je tombée enceinte on attendrait que je travaille et que la situation soit plus propice pour mieux accueillir un bb. mais là j'ai complètement changé d'avis et je souhaite le garder, mais lui ne veut pas il a peur du changement , peur qu'on soient encore beaucoup plus dans le besoin et de ne pas pouvoir assumer et l'appartement est super petit et insalubre. mise apart ça il l'aurait gardé. donc je lui ai dit que j'avorterai, mais la sincèrement je le vis très mal, car concernant mon cas et ma situation ce serait un avortement non justifié car malgré ce qu'il se passe j'aime mon copain, il m'aime et pour moi ça reste un bb d'amour. donc hier soir je l'ai testé et je lui ai dit \" si je te dis que je souhaite le garder que me réponds tu ? \" sa réponse : \" je me casse\" et ensuite il revient en me disant \" ahhh non ce serait trop beau pour toi, je me casse et toi tu gardes le bb\" et jlui dit\" oué mais en meme temps tu t'en fou donc je pourrais garder le bb que pour moi\" et là sa derniere réponse a été \" si tu le gardes, tu seras qu'une salope car moi je n'en veux pas \" le mot salope peut choquer certes mais la façon dont il l'a dit c'était dans le but de me faire comprendre qu'il aura  l'impression de s'étre fait pieger. que dois-je penser de sa réaction? dois-je l'écouter et avorter et attendre que notre situation s'arrange et c'est ce qui serait le plus sage? ou faire ce que j'ai envie. merci pour vos reponses
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, depuis quelques temps je me sent \" anormale \", j'ai fait un test de grossesse cette après-midi, il était positif. je me sent complètement perdue et je panique. je dois en être à un mois à peu près. je compte avorté mais je me pose énormément de question... dois je le dire à mes parents ( ce qui me semble impossible à faire) ? puis je faire une ivg sans leurs en parler ? faut-il des papiers spécifiques ? combien de temps prennent les rdv en moyennes et à quoi dois je m'attendre ? j'ai peur , et si vous avez n'importe quel info je vous écoute   je compte sur vous et je vous remercie pour vos messages.
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde, je ne suis pas là pour être jugée, mais seulement écoutée et éventuellement conseillée par vos expériences et vos avis. avec mon mari nous avons déjà une fille de 2 ans. autour de nous les bb2 \"pleuvent\", alors la fameuse question \"et vous, le petit deuxième?\" nous est posé à tout bout de champs... avec les arguments qui suivent \"il faut pas trop attendre, sinon il y aura trop d'écart et ils n'auront pas les mêmes centre d’intérêt...\" bref... alors du coup, pression sociale oblige, j'étais dans le dilemme \"bb2 ou pas bb2?\", à force d'hésitation, lors d'une galipette on s'est dit \"on ne se protège pas et on verra bien ce que le destin nous réserve\" mais les jours suivants on s'est protégé en se disant que notre fille est encore trop jeune, je préfèrerai qu'elle soit plus grande, qu'elle soit déjà à l'école pour débuter une nouvelle grossesse... mais je suis tombée enceinte !! (pour notre premier bébé, ça s'est passé exactement pareil, une fois sans préservatif pour voir ce que le destin décide, et bam, fécondation réussie) alors oui, on est chanceux, on est fertile, et on a bien conscience que ça n'arrive pas à tout le monde de tomber enceinte en seulement une fois... mais moi, je me sens prise en otage, comme si je m'étais faite avoir par le destin... alors je me dis, mince j'aurai du attendre, je regrette ! de plus, je déteste être enceinte, je suis malade, je vomi (durant toute la grossesse pour ma première, j'ai perdu 10kg), je me sens crevée, j'ai le morale dans les chaussettes... et pour couronner le tout, ma fille que j'allaite toujours a su que j'étais enceinte bien avant moi par le changement de goût de mon lait. depuis, elle passe la nuit coller au sein, je sens qu'elle a peur de me perdre, elle est très perturbée, elle n'est pas prête... alors je culpabilise encore plus !!! je suis très maternante, cododo, allaitement... alors je ne me sens pas la force de materner 2 bébés (bien que tout le monde dit qu'un enfant de 2 ans et demi n'est plus un bébé, mais moi je pense le contraire). j'en suis à ma 8ème semaine de grossesse, et on m'a dépisté un diabète de grossesse... c'est le pompon, déjà que je déteste être enceinte, il va falloir que je suive un régime pour ne pas mettre en risque ce bébé, l'angoisse totale!! enfin bref, j'ai l'impression que cette grossesse me gâche la dernière année que j'ai auprès de ma fille avant qu'elle ne rentre à l'école! je regrette tellement d'avoir jouer à ne pas mettre de préservatif !! de plus, le fait d'avoir ce risque de malformation pour le bébé que je porte, me stresse encore plus, je ne sens pas la force de gérer un régime ! si je craque et que le bébé paye les conséquences je m'en voudrais à vie ! alors l'ivg me semble être le meilleur choix, comme une possibilité de recommencer, de choisir vraiment \"mon\" bon moment à moi, et pas décider de faire un bébé par pression sociale... le papa, lui, s'en fiche, ivg ou pas, ça lui est égale, bébé rapproché ou pas, pareil il s'en fiche... en fait, il est de nature très très très souple... il accepte mes choix... j'ai beau lui demandé à chaque fois, il me répond que ça lui égale, que c'est moi qui décide en fonction de ce que je ressens... pensez vous qu'il a la bonne attitude? ne devrait il pas avoir un avis plus précis? comment expliquer que j'ai en quelques sortes fait ce bébé consciemment mais que maintenant je veux faire machine arrière par \"confort\", pour mon bien être et celui de ma fille? quand j'ai appelé pour prendre rdv pour l'ivg je me suis sentie soulagée, comme si, enfin je revivais, comme si je n'étais déjà plus enceinte (même si les nausées/ vomissements ne me quittent pas) mais je me sens mieux à l'idée de pouvoir effacer et recommencer... mais j'ai aussi peur, que dans le futur, cette ivg me rattrape, que mon conjoint me le reproche, que la prochaine fois je ne tombe pas enceinte aussi facilement et que je finisse par regretter l'ivg... aahhhhh je suis perdue !!! avez vous vécu la même chose que moi? que feriez vous à ma place?? merci de me lire et merci par avance pour vos témoignages !!! ps : je suis bien consciente que l'ivg est un acte sérieux et qu'il puisse révolter certaines personnes, surtout que de nombreux couples galèrent à avoir un enfant... mais garder un enfant juste parce qu'il y en a d'autres qui rêveraient d'en avoir ne va en aucun cas les aider ! donc je vous remercie de ne pas me juger...
AAAAAZZZZZ
bonjour, je m'appelle audrey. j'ai 30 ans. je suis maman de 3 enfants (8 ans et demi, 7 ans et 3 ans et demi). je viens d'apprendre le 9 mars que je suis enceinte. j'ai fait une prise de sang le matin, les résultats sont tombés à midi et j'étais surprise mais heureuse. je les ai montré à mon mari. il n'a trop rien dit puis quand on était seul, il m'a dit qu'il ne voulait pas que je le garde.... je ne prends plus de pilule depuis août car je ne voulais plus prendre de produits chimiques. je devais me faire poser un stérilet aujourd'hui. j'ai fait une fausse couche en octobre dernier... c'était dur.... j'ai subis une ivg par aspiration quand j'avais 18 ans et demi à 12 semaines.... cela ne faisait que quelques mois que j'étais en couple avec mon mari mais je garde un très mauvais souvenir de cet acte et même si c'était sans doute une bonne chose, ça reste une épreuve douloureuse au fond de moi que je ne veux pas revivre.... mon mari dit qu'on est bien avec 3, notre vie est réglée, on profite enfin et là il faut tout recommencer.... je suis perdue, j'ai peur d'en vouloir toute la vie à mon mari si je fais une ivg et j'ai peur qu'en gardant ce bb4, je perde mon mari.... j'attends vos réponses ou témoignages....
AAAAAZZZZZ
bonjour oui, il est tôt, je ne dors plus ces derniers temps. je vais avoir 40 ans, je suis en pleine reconversion professionnelle, rsa+formation, un ado(18ans), un petitou. mon ami est contre ce bébé et moi aussi... à priori..., à cause du matériel. 2 ivg subies dans le passé et leur souvenir me cause toujours un mal être. il y a 5 ans j'ai eu une surprise, un petit gars, un an après j'ai du faire ivg, et aujourd'hui, voilà... incroyable ! comme quoi, même en étant prudents, une grossesse peut arriver... j'ai toujours rêvé d'une grande famille et que c'est ma dernière chance. mais je ne pourrais l'assumer en ne comptant que sur moi et faisant ma formation qui me permettra enfin de travailler ! l'histoire des choix de l’être humain de nos jours est elle toujours une question matérielle ?! je suis perdue...
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ai 18 ans, je suis en couple avec un garçon depuis maintenant 4 mois, tout ce passe a merveille même si il habite a 1h30 de chez moi. bref, depuis deux semaines j'ai des sensations bizarres (nausées, dégoût de certaines odeurs, fatigue, irritabilité, prise de poids ...) je crois que je suis enceinte, mon ventre est en train de se former petit a petit, je le vois, j'ai envoyé une photo de mon ventre a mon copain mais il me dit \"effectivement ton ventre est un peu graisseux un peu comme ces derniers temps) ... suis-je vraiment enceinte ? je n'ose pas faire de test de grossesse mais pourquoi ça, je ne saurais pas vous le dire ... j'ai besoin que l'on m'éclaire .. merci d'avoir lu jusqu'au bout et merci d'y prendre attention.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, j'ai besoin de témoignages les filles je suis totalement perdu voici mon histoire: j'ai subi une ivg chirurgicale sous anesthésie générale le 21 juin 2013, 1 mois plus tard échographie de contrôle il ne reste plus rien tout est partit. les choses se compliquent le 10 septembre, perte de sang très importante et énorme caillots (désolé pour les détails pas très agréables) je file donc aux urgences de l'hôpital ou j'ai subi mon ivg, soulagement pour moi l'interne cette nuit la est le gynécologue qui m'a opérer mais voila après échographie il me dit qu'il y a quelque chose dans mon utérus mais trop petit pour savoir ce que c'est, il me prescrit donc un médicament pour arrêter l'hémorragie et me donne un rendez vous 3 jours plus tard pour une hystéroscopie + curetage. jour j tout ce passe bien, une infirmière vient me voir et me rassure c'était en faite un petit polype, soulagement je me dit que maintenant tout est fini et que je vais pouvoir reprendre un cour de vie normal et laisser tout ça derrière moi. mais voila, depuis le 18 septembre je perds un peu de sang et pas mal de caillots je rappel mon gynécologue pour lui expliquer, il me dit de ne pas trop m'inquiéter et me fixe un rendez vous pour le 3 octobre date qui me semble si lointaine!! dans la soirée du 28 septembre énorme douleur au bas ventre à en hurler, caillots de sang sans arrêt et saignements important, direction les urgences les plus proches,une interne me fais une échographie et me dit que mon utérus est rempli de caillots, ils me gardent la nuit en observation à l'hôpital et me font prendre 2 comprimé de cytotec afin d'expulser tout ça. le lendemain matin re échographie tout les caillots en été évacués mais voila il reste une petite tache de 14 mm et personne ne sais ce que c'est, la personne me dit que si si la tache est toujours la dans 3 jour pour une écho de contrôle (oui encore une écho!!) et bien il faudra faire une aspiration. je n'en peux plus est ce que quelqu'un a déjà vécu ça ou une autre chose de similaire? merci d'avoir pris le temps de me lire.
AAAAAZZZZZ
bonjour, dans le cadre d'un mémoire de recherche, je réalise une étude sur l'avortement. je souhaite que mon étude aide à la prise en charge des femmes. pour pouvoir réaliser cette étude j'ai besoin de vous. je recherche des femmes qui ont fait une ivg chirurgicale depuis peu (moins de trois semaines). mon enquête se fait à l'aide de deux questionnaires. si vous êtes intéressée, vous pouvez me contacter par mail à l'adresse suivante: cecile.martin412@gmail.com dans l'attente d'une réponse, je vous souhaite une bonne journée.
AAAAAZZZZZ
bonjour à vous toutes, je suis étudiante en 3 ème année de soins infirmiers. je travail sur mon mémoire de fin d'étude et je souhaiterai avoir des témoignages de femmes ayant subi un ivg. sachant que c'est un sujet que je sais difficile pour vous je vous remercie par avance de vos réponses. ce que j'aimerais savoir : a quel moment de votre grossesses étiez vous? quel âge aviez vous? avez vous eu un ivg médicamenteux ou une aspiration? comment l'infirmière s'est positionnée face à vous. (si elle a été aidante et le contraire). quels étaient vos émotions avant pendant et après? je vous remercie encore une fois de réponse et si vous pouviez m'en dire plus à ce sujet vous pouvez me contacter par message privé ou par mail (justlulu35@hotmail.fr).
AAAAAZZZZZ
voilà j'ai 20ans et je suis enceinte de 7semaines. j'ai perdu ma maman il y a deux ans et je vie cette grossesse comme une bénédiction. mais voila mon copain avec qui je suis depuis plus d'un an n'en veux pas. du moins il à énormément changer d'avis depuis que nous le savons ( environ 2 semaines) depuis 2 3 jours il me met une grosse pression sur les épaules pour que j'avorte. il me dit que je suis égoiste de vouloir le garder alors que lui n'en a pas envie. au début il me disait que quelque soit ma décision il me soutiendrais et il serait la pour moi. mais hier il m'a dit qu'il m'aidera du mieux qu'il peut dans le deuil de cet enfant mais il a dit qu'il fera tout pour que je ne le garde pas. moi je n'ai vraiment pas envie d'avorter d'autant plus que j'ai absolument tout calculé et je sais que je pourrais m'en sortir avec ce bébé malgré mon âge et mon manque de formation. mais j'aime vraiment mon copain j'ai pas envie de le perdre mais je peux pas me séparé d'une partie de moi. je suis perdue. avez-vous des conseil ou des expériences similaire pur m'aider à y voir plus clair ?
AAAAAZZZZZ
je viens d'apprendre il y a une semaine jour pour jour que j'étais enceinte ... j'étais le genre de personne qui avant ne désirais en aucun cas avoir des enfants plus tard voulant tous simplement réussir et avoir une superbe carrière professionnelle jusqu'au jour ou j'ai appris cette nouvelle qui a tout bouleverse en moi ... j'ai cette chose en moi mais étant donné de mon âge et ma situation je dois avoir recours a cette ivg mais mon coeur souhaite tout le contraire et je le vis très mal ... si certaine personne pouvais m'aider ...
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, j'appris récemment que je suis enceinte de 1moi un peu prés, alors que je prend une contraception (pilule), en couple depuis 1an et demi. j'ai 23 an je vis dans un petit studio, j’enchaîne les cdd. mon ami lui est étudiant, il ne veut pas de ce bébé. en gros sois j'avorte sois j'assume toute seul (soit il reste si j'avorte soit je le garde mais toute seul). le problème n'est pas de savoir ce qu'il veut mais moi. j'ai pris la nouvelle comme une grosse claque et je ne sais pas quoi faire, mais vraiment pas. j'ai toujours penser que l'avortement était mal que le bébé n'a rien demander a personne, mais aujourd'hui que je me retrouve dans cette situation franchement je ne sais plus quoi pensé, je passe de \"il faut le faire partir\" à \"je peut pas le faire partir\". en faite le plus dans cette histoire, c'est que mon copain ne comprend pas. pour lui c'est rien, je le sent pas encore bouger, que c'est pas encore un bébé et qu'un avortement c'est rien, c'est facile, que beaucoup de femme le font et qu'elle n'en meurt pas pour autant. moi je sais que je ne veut pas d'un enfant sans papa et que je ne peux pas le forcer. que sa soit dans mon entourage et mon copain j'ai l'impression qui comprenne pas ce que je ressent , je me sent carrément toute seul pour affronter sa. en résumé, je sais que je dois le faire partir, c'est ce que tout le monde me dit mais en même temps sa me fait mal de me dire que je vais tué mon bébé.je sais que sa doit être mon choix, je veut pas que mon bébé n'a pas de papa. en gros c'est un appel au secour !!!
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis une toute nouvelle maman, ma fille a 9 mois et je viens de retomber enceinte, le problème c'est que je suis séparer du père de ma première et que mon nouveau compagnon ne veut pas d'un bébé moi non plus ma fille est trop jeune pour que j'ai un nouveau bébé en plus comme je ne la voit pas souvent j'ai peur de la délaisser pour se nouveau bébé. je connais les risques d'une ivg dites par remèdes de grand mère mais dans mon cas c'est la seule option que je puisse voir car je connais les risques d'une ivg par un médecin et même si selon beaucoup c'est la meilleurs a mon sens je préfère les remèdes de grands mères. je me suis toujours soignée avec ça et ma filles aussi et nous sommes bien portante l'une et l'autre. le problème d'une ivg médicale c'est que j'ai peur. merci
AAAAAZZZZZ
bonsoir , je n'est pas l'habitude d’écrire sur ce genre de site , je suis un peu gêner mais je vais me lancer ! alors j'ai 19 ans , j'ai subis une ivg par aspiration le 7 avril 2011 , j'était à 8 semaines de grossesse ; je ne souhaitais pas cette ivg mais j'était avec mon amis que depuis 2 mois , donc pas d'appartement a ce moment la ensemble est pas de travail chacun de notre coté ! lui voulais l'ivg car on ne pouvais pas , moi pas ! c'est stupide peut être vous dirais vous ou plus tôt irresponsable mais a partir du moment ou j'ai su que j'était enceinte je me suis lié a ce bébé qui était pour moi belle est bien présent je n'est jamais réussi depuis a oublier , le temps est passé j'ai mal vécu l'avortement et maintenant encore j'ai une obsession sur sa toute les femmes enceinte que je vois autour de moi amie ou pas amie me font pensé a sa ! il m'arrive d'y repensé quelque fois et a ce moment la la gorge serré les larmes qui monte comme maintenant je ne sais plus quoi faire je suis jeune sa fait 1 ans maintenant que je suis avec mon amis on a prévu d'avoir un enfant ensemble mais pas maintenant car je fini mon cap et je préfère pas faire de plan car on sais pas de quoi est fait demain . bref j'en est parler a ma famille a mais amis a lui a des personnes extérieur sa passe pas ! j'ai toujours l’échographie , le test je n'oublie pas je n'y arrive pas je deviens jalouse des autres femmes enceinte et je n'aime pas être comme sa ! aider moi , que puis je faire ?? svp besoin de conseil car je fait vraiment que y pensé et sa me fait mal .   merci
AAAAAZZZZZ
bonsoir moi c'est julie maman de 3 filles de 9 ans et demi 5 ans et demi et 2 ans. je viens ici car je n'en ai parlé à personnes et j'ai vraiment besoin je dirais pas d'aide mais peut etre qu'on m'écoute mardi j'ai appris que j'étais enceinte il y a 18 mois de ça j'aurais etais heureuse mais voila avec 3 enfants je suis une maman en congés parental qui est fatiguée et stressée. j'ai pris la nouvelle comme un choc le monde c'est mis à tourner tourner et encore tourner de plus en plus vite . je n'ai meme pas osée le dire à mon mari de suite tellment j'ai eu peur de se reaction je lui es dis 4h apres il a etait tres gentil avec moi et m'a dit de prendre la decision seule car cetait pas à lui de m'imposer une ivg mais qu'il etait pas pour car nous avons 3 enfants (plus de places et financierement les fin de mois sont toujours un peu difficile) et que surtout il avait voulu me faire plaisir en prenant un petit chien . mais voila depuis aujourd'hui je le vois stressé il m'a laissé seule ce soir il est sorti boire un coup hors c'est pas son genre de sortir comme ça je suis en pleure en me disant qe je ne veux ps de ce bébé mais de le faire partir me serait aussi tres douloureux (on m'a obligé d'avorter en 2006 experience traumatisante pour moi) je n'arrive pas à prendre cette decision j'ai peur de regretter dans c'est 2 choix . j'ai peur que sa brise notre couple si je le garde de renier cette grossesse et de renier ce bébé et peur de tomber dans une espece de depression si je fais cette ivg . je suis vraiment perdu et j'aime pas ça . merci de m'avoir lu et si vous avez vecu la meme chose je prends vos temoignages merci
AAAAAZZZZZ
j'ai fait une ivg il y a plusieurs mois. je l'ai réfléchi, décidé, et je ne regrette pas. ce n'est pas de cela qu'il s'agit. c'était une ivg chirurgicale avec anesthésie locale. par contre, cela reste une expérience très particulière dont j'ai du mal à parler. et il me reste des questions dont la principale est : aurais-je pu demander à le voir ? l'une de vous l'a-t-elle fait ? j'étais consciente mais dans le gaz. je me souviens clairement d'avoir suivi ce qui se passait dans le reflet de la lampe au-dessus de moi. je voulais savoir. quand on m'a retiré quelque chose (\"ah ! vous avez déjà expulsé !\" ... difficile à entendre, tout comme l'était le silence qui a suivi), j'ai voulu le voir mais je n'ai pas osé le demander. j'ai eu peur d'être jugée : \"si elle veut le voir, c'est qu'elle n'est pas sûr de ce qu'elle fait\", \"pourquoi vouloir voir un foetus dégoûtant ? qu'est-ce que c'est que cette fascination morbide ?\", etc. pourtant j'aurais voulu en savoir plus. mon ivg était tout juste dans les limites de temps et je me demande si j'aurais pu voir son visage, son sexe, etc., à quoi il pouvait ressembler. quelqu'un a-t-il vécu quelque chose de semblable ? une sage-femme, un médecin, une infirmière peuvent-ils me donner des informations pour que je me fasse une représentation ? merci
AAAAAZZZZZ
il y’a 5 ans, ma deuxième fois, tout bascule … c’était un très beau garçon, on ne se connaissait pas mais il disait que j’étais belle, qu’une femme se respecte et qu’il me présenterait à sa mère, alors moi à 18 ans j’ai succombé … le lendemain, j’attendais un appel qui n’est jamais arrivé. là, j’ai compris, compris qu’il m’a baratiné, une semaine déjà et toujours rien. je ne prenais pas la pilule et j’étais sûr qu’il avait mis une protection… quelques mois plus tard, avec un retard de règle et un ventre qui s’arrondissait, je me doutait de quelque chose mais je ne voulais pas y croire. je me suis confié à ma mère toute stresser. elle m’a acheté un test .. sans perdre de temps je le fait ... ma mère me dit qu’il est positif, alors je m’effondre , je pleure, j’ai honte , je stress, je suis perdu , quoi faire que faire ? que dira mon père ? a ma surprise il ne l’a pas si mal pris. ma mère prend un rendez vous chez la gynéco mais pour l’instant je garde mes doutes, mes cousins arrivent et ils ne doivent rien savoir… peu de temps après, ma mère apprend qu’une de ses amis est enceinte et elle en parle devant moi comme s’il n’y avait rien, puis, à la télé il passait baby-boom; j’ai juste eu l’impression que le monde s’écroule . une fois chez la gynéco, dans la salle d’attente, je vois des enfants, des femmes enceintes et moi avec un petit ventre, jeune , j’ai honte car à cet instant précis je m’apprête à tuer un enfant. c’était mon tour, la gynéco me demande ce que je veux : « une ivg »; elle me passe une échographie et là ! elle m’annonce que j’était à 2,5mois de grossesse et que j’ai fait une fausse couche. je me suis relevé d’un bon et j’ai dit :« quoi comment ca » , « il est mort, et c’est mieux comme sa ». l’opération est prévu trois jours après mais je n’avais gout à rien, j’étais frustré, à l’annonce de cette fausse couche. j’ai compris à ce moment que j’ai tué mon enfant, car avant de faire le test de grossesse j’avais déjà quelques signes mais aucune preuve alors, j’ai pris un cacher pour mon mal de tête ; tout est lié j’ai perdu mon bébé à cause d’un cacher… l’opération (curetage) arrive, je devais passer à 7h mais ce jour-là, on m’a opéré qu’à 12h. j’ai passé trois jours avec un bébé mort dans le ventre à cause de moi. mes parents sont resté, m’ont soutenu, sauf un jour où ma mère a craqué et m’a insulté. ça fait mal, venant de sa propre mère puis elle a pris sur elle et c’est remis à me soutenir. l’opération faite on me renvoi dans ma chambre d’hôpital. mes parents absent, j’ai craqué, en larme je me demande ce que j’ai fait. j’ai honte de moi, la haine de cet homme et ce petit bout me manque déjà. je ravale mes larmes mes parents arrivent.. je sort de l’hôpital ouf ! je vais pouvoir passer à autre chose. tout aller bien, mais il restait un peu de placenta en moi, alors on m’a donné des médicaments. le soir j’avais très mal au dos, impossible de marcher, totalement dépendante de mes parents « l’horreur ». c’est l’heure de mon cacher, je le prend mais 10 min après, je tombe par terre avec une énorme douleur en bas du ventre (des contractions), oui, sauf que moi j’accouche de sang, de placenta et non d’un bébé. mon père en larme a quitté la pièce mais ma mère en pleure aussi me tient la main et reste auprès de moi… j’ai mal, je ne peu plus bouger, moralement, c’est l’enfer, physiquement, je suis brisé . les contractions finit mais le mal de dos n’a cessé que deux semaine plus tard. personne ne comprend cette douleur, cette honte, moi, est ce que j’étais une pute ? est-ce une punition de dieu ? 1an après j ai toujours mal, j’ai décidé de garder l’échographie et de lui donner un nom « réhanie pour une fille et adama pour un garçon ». voir des bébés j’ai détesté, puis le temps passe et je m’habitue. quand je vois des femmes enceinte, je culpabilise, je me dit sa aurait pu être moi, il me manque tellement ce petit qui n’a pas pu venir au monde, finalement est ce que je l’aurai gardé s’il n’y avait pas eu de fausse couche ? « bonne question » des femmes qui accouchent à la télé, je ne supporte pas. j’ai réussi à trouver un autre garçon qui m’aime. ce qui fait le plus mal, c’est qu’ on me dit arrête de pleurer ce n’est pas grave, il y’a pire que toi, le passer c’est le passer, « oui mais cinq ans plus tard j’ai toujours cette grande douleur » on me dit qu’une fausse couche c’est mieux qu’un ivg. moi, j’ai mal, j’ai souffert et je souffre encore mais personnes ne me comprend, j’ai besoin d’en parler, d’être consolé et d’être comprise… je me sent tellement coupable. aller voir un psychologue ? pourquoi ? ceux qui savent, trouve sa banale et disent que j’en fait trop. j’ai tellement honte qu’il m’arrive de pleurer quand je suis dans une église, mais bon, on ravale les larmes parce qu’on ce dit qu’il y a pire que soi. j’ai un frère à qui j’ai caché cette histoire, rien dit durant cinq ans. je veux qu’il garde toujours une bonne image de moi, qu’il ne s’inquiète pas et que je ne veux pas le blesser. est ce que je vais pouvoir lui dire un jour ? je ne sais pas. est ce qu’il me pardonnera de lui avoir caché ? je ne sais pas. il y’a des soirs ou j’y repense , alors je m’effondre et je pleure.. comment serait ma vie avec un enfant ? est-ce que j’aurai continué mes études ? est ce que j’aurai rencontré un homme merveilleux si j’avais un enfant ? personne ne comprendra cette douleur, sauf celles qui ont vécu la même chose. ne me parlait pas de bébé et de femme enceinte, ça me détruirais.. comme ça me détruit de jour en jour , des fois je m’endors et me réveil avec la main sur mon ventre , pourquoi ? je ne sais pas mai bon la vie continu.. mon petit être je suis désolé … repose en paix
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes je me présente je m'appelle jennifer je vais avoir 25ans je suis en couple depuis 8ans 1/2 et nous avons un petit garçon de bientôt 3ans qui as fait hier sa 1er rentrée à l'école hihi ... je vous explique ma situation. cet été j'ai pris deux plaquettes de pilule d'affilé et j'aurais dut avoir mes règles le lundi 27 août mais rien n'es arrivé. a vrai dire je ne me suis pas vraiment inquiété pensant que c'était un peu normal vu que j'ai pris la pilule 2mois d'affilé. j'ai repris ma pilule comme d'habitude et finalement j'ai commencé à me poser des questions !! lundi 3 septembre je décide de faire 1test de grossesse qui s'avère positif. hier mardi 4 septembre j'ai fais une pds et je suis bien enceinte et même d'un mois et demi !!! pour mon chéri qui es musulman sa religion n'autorise pas l'avortement et pourtant il aurait préféré il pense que ce n'es pas le moment etc... et pour ma famille ou plutôt pour ma mère et ma grand mère cette grossesse es une catastrophe !! elle me parle comme si c'était simple d'aller se faire avorter ! elles me disent que vu que ce n'était pas prévu j'ai cas faire comme si il n'avait jamais existé... je suis seul contre tous et ils commencent même à croire que j'ai fais exprès merci le manque de confiance j'ai besoin de vos témoignages ou de vos messages de soutien car la je me sent terriblement seul merci à vous
AAAAAZZZZZ
voila mon histoire j'ai besoin de votre aide , j'ai 20 ans et j'ai subi une ivg medicamenteuse il y a 3 mois , j'ai commence ma pillule le jour de mes regles suivant l'ivg et 7 jours plus tard j'ai eu un rapport non protegé avec mon fiancé , n'etant pas rassuré j'ai pris la pilule du lendemain , le mois suivant j'ai donc eu mes regles comme prevue , mais n'etant toujours pas rassuré j'ai fait un test de grossesse qui s'est revelé negatif , mais bizaremennt en lisant tout ces forums je n'etais toujours pas rassuré j'ai donc fait une echo et mon gyneco m'a dit que tout allait bien mais je ne suis toujours pas rassuré j'ai toujours cette impression d'etre enceinte , toujours l'impression d'avoir le ventre gonflé !!! que faire ?? est-ce possible que je sois enceinte ??
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ai 23 ans et j'ai fait un test ce matin, je suis enceinte, de moins d'un mois je pense. je ne suis avec mon copain que depuis quelques mois et même s'il m'a dit qu'il m'aimait il a réagit de manière bizarre. il fait comme si le choix était simple et qu'il n'y a pas à réfléchir. en fait il ne comprends pas mon hésitation. j'ai toujours eu envie d'un bébé mais je me suis toujours dit une fois posée et dans une relation stable. seulement maintenant qu'il est là c'est pas pareil. j'avais des doutes avec le retard de mes règles mais ça restait abstrait. maintenant j'ai l'impression de le sentir en moi (surtout que j'ai vomi toute la nuit,d'où mon test) et je ne sais pas quoi faire. la raison me dit d'avorter, mais le coeur... j'ai peur de le regretter toute ma vie si j'avorte voir de ne pas m'en remettre, et en même temps j'ai très peur de le garder si je dois rester seule. on en discute avec mon copain à l'instant et il ne sais pas quoi faire pour m'aider. j'ai essayé de lui faire comprendre que pour moi c'était plus dur car pour lui c'est abstrait et pour moi c'est réel. et il me dit qu'il attendra donc que je choisisse. sauf que je sais très bien qu'il ne veut pas que je le garde il dit que c'est irresponsable car on est pas ensemble depuis longtemps. moi je ne vois pas les mêmes choses, mais c'est parce que c'est moi qui le porte. j'ai besoin d'aide
AAAAAZZZZZ
bonjour, certaines ici me connaisse, mon histoire est un peu longue et compliquer. j'avais déjà créer un poste il y'a qq temps: http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/commis-meutre-vivre-sujet_155249_1.htm mon problème actuelle: je me rends compte que je n'ai tjr pas fait le deuil. je fais actuellement une dépression. les gens autour de moi pense que c'est parce que je veux un bébé mais que mon homme me demande d'attendre la fin de ces études dans 4 ans. c'est vrai que j'en meurt d'envie. j'ai une boule d'envie qui ne me quitte plus. je ne pense qu' à sa, je ne reve que de sa... mais je me demande : ce besoin d'avoir un bébé est-ce vraiment sa? ou plutot l'envie de retrouver mon bébé disparu? une façon de l'oublier en ayant un autre bébé meme si on oublie jamais totalement? je ne sais pas si je suis clair dans mes pensées. je ne peux en parler à personne. ma famille: c'est un sujet tabou, mon homme : ne me comprend pas et me blesse dans ces paroles quand on en parle. je ne peux pas en parler à mes amis car je ne suis pas très proche d'eux... on m'a conseillé sur le forum de retourner voir un psy et de faire le deuil... mais comment faire le deuil?en sachant que ce jour là j'ai perdu une partie de moi... en parler ne me suffit plus pour taire ma douleur. alors que faire de plus? comment avez-vous fait?
AAAAAZZZZZ
bonjours à tous. je suis nouvelle et je ne sais pas vraiment si je doit posé mon post ici. enfin voilà, je vais donc vous raconter mon histoire car j'ai besoin de vos avis. j'ai 21 ans, je suis en couple depuis 2 ans, mon fiancé a 22 ans. il est au chômage car il a eu des problèmes de santé. je travail, mais ce n'est pas assez pour assurer toutes les charges... enfin une situation délicate... j'ai appris il y a 2 semaines que je suis enceinte de 6 semaines. la réaction de mon fiancé a été très surprenante car nous avons beaucoup discuté pour prendre une décision et il c'est avéré qu'il aimerai beaucoup garder ce bébé. moi en revanche, c'est tout le problème... je me pose toujours les même questions... suis-je prête? est ce qu'on va s'en sortir financièrement? et surtout est-ce que je le veut?... un jour oui... et un jour non... pourtant j'ai rêver des millions de fois d'être enceinte!!! et là... et bin je sais plus... il y a des jours ou je suis la plus heureuse du monde et il y en a d'autres ou j'ai l'impression qu'il \"squate\" mon ventre. est ce que je me vois dans 8 mois maman? je ne sait pas... je n'arrive pas à me projeter dans l'avenir. je ne voit que la situation où l'on se trouve. du coup mon fiancé se demande si je suis prête... mais moi-même je ne le sais pas!!! je ne veut pas qu'il manque de quoi que ce soit... et vu notre situation... je ne sait pas quoi choisir... je sait que la solution il y a que moi qui pourrait la choisir et que mon fiancé sera toujours à mes coter quel que soit ma décision... mais j'aimerai savoir que feriez vous a ma place? et qu'est ce que vous en pensé... p.s: je m'excuse pour les fautes d'orthographes
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes et tous ! je viens de me créer un compte sur ce site car je viens de rentrer dans un tunnel assez sombre ... j'ai appris le 5/12/2013 que j'étais enceinte (uterus bicorne )... après une relation éphémère ! je venais de trouver un nouvel homme et je pensais que ça pouvais le faire !!! quand j'ai appris la nouvelle je lui ai tout raconté ... il m'a dit que quoi que je décide il serait à mes côtés ... hahaha mais bien sûr ... le 10/12/2013 , le jour de mes 27 ans je vois ce petit haricot ... je l'aime ... je l'ai toujours aimer ! je suis née pour être mère !!! malheureusement je ne peux pas l'élever seule, je sais ce que c'est que de grandir sans son père j'ai perdu le mien et je ne veux pas handicaper l'amour de ma vie dès sa naissance ! parce que quoi qu'on en dise il existe plusieurs types de famille mais je reste convaincue qu'un enfant se fait dans l'amour pas dans une seule nuit ... je veux le meilleur pour cet enfant alors le meilleur doit commencer par le meilleur exemple ... je suis très entourée par ma famille et mes amis mais depuis hier j'ai pris les comprimès de myfégine je n'arrive plus à communiquer... demain je prends le reste je rentre à l'hopital à 8h ... jai peur et j'ai peur de ne pas m'en remettre surtout ... je sais que c'était la meilleure décision même si j'ai eu envie de partir en courant ! je suis désolée pour ce discours un peu brouillon ...j'ai besoin d'aide !!!
AAAAAZZZZZ
bonjour j''ai subi une ivg médicamenteuse il y a 9 mois. et depuis, j'ai un problème quand je mets un tampon: il ne s'imbibe que d'un seul côté, toujours le même.je ne suis plus tranquille car du coup j'ai des fuites.pas pratique pour la piscine... ca me le fait avec toutes les tailles de tampon,toutes les marques aussi.et je sais que je le mets bien car ca fait 15 ans que j'en utilise et aucun problème avant... avant l'ivg je n'avais aucun problème de tampon! je me dis qu'à cause de mon ivg, mon col ne doit plus être placé de manière symétrique je suis sportive et ça me désespère de ne plus pouvoir compter sur les tampons.(j'ai aussi essayé la coupe menstruelle mais je ne suis pas fan est ce que quelqu'un a eu ce problème, a trouvé la cause et une solution efficace? ce probleme me deprime trop
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes. voilà je vous raconte mon histoire. voilà deux mois que je suis avec mon conjoint j'ai déjà deux petites princesses d'une précédente union et lui a une princesse aussi. nous habitons ensemble depuis peu... je suis tombée enceinte assez vite malheureusement... lorsque nous avons appris la grossesse nous nous sommes poser un million de questions pour essayé de prendre la meilleure décision (et c'est loin d'être évident ) j'ai choisi de prendre rdv pour une ivg rdv pris pour le 16 septembre entre la prise et la date du rdv il c'est écoulé quinzes jours pendant lesquelles nous changions assez souvent d'avis. le jour du rdv à l'échographie la gynécologue nous a dis qu'il y avais un soucis avec l'embryon ... elle ne voyais rien à l'écran à part une tâche alors que j'était à six semaines... elle m'a donc prescrit un autre rdv avec deux prise de sang à faire pour évaluer si la grossesse était évolutive ou pas... mercredi j'y suis retourné les taux ont augmenter ,elle me refais une échographie mais rien à bouger . de là elle nous dis que je n'aurais pas pu mener cette grossesse à terme de toute façon... avec zhom nous nous étions dis que suivant ce qu'il en serais nous prendrions notre décision . du coup l'ivg nous a semblé la meilleure .... donc hier prise des premiers médicaments... demain je dois prendre le cytotec sachant que j'ai décider de le faire à la maison sans hospitalisation ... je me sent vraiment mal ,déprimé je ne fais que pleuré,je m'en veux de ne pas avoir fais attention ,de ne pas pouvoir le garder ... je craque souvent dans la journée et dans la nuit... j'ai peur que cela s'accentue... j'aurais aimer avoir vos témoignages pour me rassuré svp.. bisous et bon courage à toutes
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, je sais qu'il doit y avoir plein de sujet similaire, mais bon j'ai besoin de raconter mon histoire. le 19/01 j'ai fait un test de grossesses car sa fessait plus d'un mois que je n'avais pas eu mes règles ( je prend cérazette et cette pilule ne me donne pas des règles régulières)- bref, je verdict tombe : je suis enceinte. le lendemain je vais chez ma gynécologue, afin de me faire prescrire une prise de sang + une écho. prise de sang faite, je suis bien enceinte et d’après le médecin je doit être entre 4 a 5 semaines. lundi j'ai rdv a 13h30 pour l'écho... j'ai peur... mon copain n'est pas du tout d'accord pour qu'on le garde, à savoir que nous sommes ensemble depuis 2ans mais qu'on a jamais vécu ensemble (travail a plus de 100km de moi). bref, j'ai 23 ans, un emplois stable en cdi, un chéri qui m'aime, des amis heureux pour moi et je suis tirailler entre l'ivg que mon copain veut, mon désir d'enfant, et en même temps je panique a mort et me demande si ivg ne serai pas la solution. j'en pleure, je ne sais pas quoi faire, si je le garde, j'ai peur de perdre mon copain, ... je suis complètement perdu ! help !!!
AAAAAZZZZZ
bonsoir, je suis venue il y a quelques jours sur ce forum pour demander des informations par rapport au remboursement. l'opération doit se faire mercredi et je ne me sens pas prête du tout... plus ça approche, plus j'angoisse. j'en serai à 7 semaines jeudi donc pensez-vous que ça serait risqué de retarder de quelques jours? je sais ça ne changera peut etre rien mais j'ai tellement peur. pas d'avoir mal, à la limite je m'en fous, mais de l'acte en lui même. je pensais pas que ça serait aussi douloureux   besoin d'en parler au père aussi, ex dont je suis toujours amoureuse mais avec qui le dialogue est rompu. je suis totalement perdue
AAAAAZZZZZ
bonjour les filles, j'ai besoin de vos lumières je vous explique, je suis tomber enceinte le 1 fevrier, ne souhaitant pas le garder, j'ai subi une ivg médicamenteuse mardi premiere prise et jeudi deuxieme prise, mais seulement voila, je n'ai que très peu saigné le jeudi et les saignements se sont arrêté le vendredi, à ce jour je n'ai que de toute petites pertes de sang très clair sans aucunes douleurs comme le jour des dernières rrr... je m'intéroge, l'année dernière j'avais du en subir une qui m'avait été conseillé car le bébé n'aurait pas été en bonne santé voir mort né et cela ne c'était pas du tout passé de la même manière, bcp de sang de caillots et des douleurs pdt plusieurs jours. ce pourrait il que ses signes montrent un échec de l'ivg? merci pour vos réponses
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes ! je me tourne vers vous dans l'espoir de trouver un peu d'aide, de réponses, de conseils, ou simplement un échange d'expérience. alors voilà, j'ai 27 ans, je suis mariée depuis 4 ans et demi maintenant, et je suis avec mon chéri depuis 2005. en 2007, suite à un rapport non protégé, je suis tombée enceinte. je précise juste que j'habite en algérie, et qu'ici, les grossesses hors mariage c'est tout simplement \"impossible\" donc, nous nous sommes renseignés et avons trouvé une gynéco qui pratiquait les ivg. on s'y est rendus, j'ai subi une anesthésie générale, aspiration+curetage, réveil, et on est repartis. on m'a prescrit de la vibramicine pendant quelques jours. 2 à 3 semaines après, je fais un rêve... plutôt un cauchemar, où je vois une personne avec le visage défiguré me dire \"rien n'a été fait\". ni une ni deux, je file faire une échographie. et là, stupeur pour mon chéri et moi, j'étais toujours enceinte ! je me suis effondrée après être sortie de consultation. cela avait été déjà très dure pour moi la première fois, mais j'avais plus ou moins réussi à relativiser... j'ai donc dû rebelotter ! retour chez la gynéco, même tralala... et ivg accomplie. par la suite, parano oblige, je n'ai cessé de faire des tests sanguins de bhcg. mon chéri m'a soutenu. mais là, ça a été un véritable cauchemar pour moi. même 6 ans après, j'ai vraiment du mal à y repenser... et là, pire, à envisager ne grossesse. je n'arrive même pas à laisser ma main sur mon ventre, ni même quand mon mari me caresse à laisser sa main sur mon ventre. je ne sais pas, tout simplement ce que je pense des enfants, du fait d'en avoir... autant \"avant\", je m'imaginais même la façon d'annoncer ça... mais là, je suis pétrifiée... je fonds encore souvent en larmes si jamais j'y repense... nous n'en avons plus jamais reparlé avec mon mari, il sait que c'est pénible pour moi. j'avais tenté d'en discuter avec une psychologue... j'ai été tout de suite jugée, ça m'a traumatisée plus qu'autre chose... voilà, je voulais en parler ici, ouvertement... merci d'avoir pris le temps de me lire
AAAAAZZZZZ
bonsoir, je me doute que la question a été posé des centaines de fois mais je n'ai pas trouvé la discussion ... alors je me permet de la poser ici. alors voilà j'ai fait un ivg par apiration le 6/10, et j'étais censée reprendre ma pilule le jour même, ce que je n'ai pas fait... j'ai eu quelques saignements jusqu'au jour où j'ai repris la pilule et depuis plus rien. je ne l'ai repris que 7jours après, donc j'aurais voulu savoir pour les filles qui ont subi un ivg avec reprise de pilule sous combien de temps avez vous eu vos vrai règles ? merci de vos réponses, cest pour me faire une idée.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, j'ai 21 ans, lui 25 ans, il y a 15 jours il m'a appris (en ouvrant mes résultats) que j'étais enceinte ... au début sa allais on a décider d'y réfléchir et d'en parler, samedi soir on en parle et il me dit qu'il n'en veut pas, mais que comme moi j'en veut, on le garderas, mais qu'il n'est pas prêt, qu'on seras dans le rouge tous les mois, que l'appartement est trop petit (ce qui est vrai), qu'on se dispute trop ses derniers jours. il est en cdi et moi en interim, nous allons fêter nos 4 ans ensemble et nos 8 mois de vie commune mais même si il va assumer du mieux qu'il peut, je culpabilise de lui imposer ce bébé, et pourquoi c'est si facile pour lui de me demander d\"avorter, c'est pas juste !!! il m'a fais le meme coup il y a 4 ans et j'ai fais une fc , bon j'ai mis un implant pendant 3 ans et voila, la je l'enlève et je tombe enceinte ... je veut ce bébé depuis tellement longtemps, nos famille s'entendent à merveille, bine qu'il soit africain tous le monde l'adore et je l'aime à la folie, je sais qu'il m'aime aussi mais apparemment pas assez pour ce bébé, depuis quelques jours il ne mange pratiquement plus et n'est plus très gentil avec moi, bon il me parle beaucoup, on a même des rapports souvent, mais il s'énerve beaucoup plus facilement .... et le fais qu'il ne mange pratiquement plus sa m'inquiète franchement ... je ne veut pas céder à la pression, et je veut ce bébé , mais je ne sais plus trop quoi faire ou quoi lui dire pour lui faire entendre raison ^^ après nous c'est notre bébé !!! quand je lui en parle, il me dit d'arrêter de m'énerver, qu'on garde le bébé et c'est tout, qu'on feras ce que je veut, et que c'est pas la mort !!!   vous avez vécu quelque chose de semblable j'imagine ???     je suis fatiguée de tout sa  !!!
AAAAAZZZZZ
voila ces la première fois que je poste sur un forum. j'ai fais une ivg médicamenteuse a 4 semaine de grossesse j'ai pris les deux premier médicament chez le gynécologue le jeudi 13 et je suis rentré chez moi le medecin ma dit vendredi normalement y'aura rien ces samedi matin que je doit prendre les deux autre comprimé qu'il m'avait donner un dans le vagin et un dans la bouche je l'ais fait comme prévu ver 4h du matin mais vendredi soir j'ai un cailloux de sang qui est sortie (2cm a px pres j'ai aplé le gynéco pour savoir si sa aurait etre sa qui et sortie vendredi il ma dit non il pense pas) je sais pas pourquoi samedi et dimanche rien n'est sortie j'ai eu des saignement beaucoup de saignement a partir de vendredi vers midi a peu près jusqu’à maintenant je saigne presque plus j'ai eu donc un 2eme cailloux mercredi 19 donc de samedi a merdredi rien n'est sortie je sais pas si l'ivg a réussi ou a raté?! je ses pas quoi faire?! vous en penssé quoi?! besoin de réponce merci expérience identique ou presque pareil serait bienvenu merci./
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'aurai besoin de votre aide.. voilà je voudrait savoir si cela est vrai qu'il suffi d'une goutte pour tomber enceinte? c'est urgent! je vous remercie d'avance pour vos réponses
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes, je suis confrontée à l'avortement, et normalement, je passerai par l'ivg médicamenteuse... j'ai très peur, car j'ai déjà des règles très abondantes à la base, au point que parfois je me sente mal (vertige, petite chute de tension,..), et j'ai très peur de vivre le meme en 10x pire avec l'ivg... j'ai lu qu'à priori, il y avait peu de risques, mais je n'ai pas envie de subir de transfusion sanguine (rare, certes, mais bon...), ni de ne rien savoir faire pendant le temps que dure le saignement! en plus, j'ai un w-e à l'étranger du 7 au 9, et je n'ai pas envie de ne pas pouvoir y assister... enfin, je suis un peu perdue, j'attends des témoignages, conseils, réponses à mes interrogations,... merci d'avance! bonne soirée
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà je suis âgée de 19ans et besoin d'une oreille sur qui discuter â propos de mon sujet, au mois de février j'ai fait une ivg, pour mes parents car il n'accepte pas ma situation avec mon copain avec qui je suis depuis bientôt 1an, je suis en ménage avec lui, fin chez sa mère, nous recherchons un logement mais difficile vu qu'il est sur la mutuelle depuis son grave accident de moto. et que moi, je n'ai que 250€ par mois d'allocations familiale. j'ai un grand regret d'avoir fait partir notre bébé, chaque jours j'y pense et cela me blesse! et mon désir d'être maman et d'avoir mon enfant me hante tout les jours.. depuis, mon ivg j'ai eu des perde de sang pendant 1 mois et avec mon copain on ne se protège toujours pas car aucune contraception me conviens! et j'ai fait une piqûre comme contraception mais c'était pire.. merci de bien vouloir me répondre :-)
AAAAAZZZZZ
je viens faire appel à vous les femmes qui sont passées par cette douloureuse epreuve de l'ivg. j'ai besoin de votre ecoute, de vos conseils, de votre soutien, car depuis mercredi, je me sens completement perdue et je ne sais plus vers qui me tourner... apres un parcours tres difficile (10ans de non contraception, 6iac et 5fiv ) pour être enfin maman, je n'ai pas repris de contraception apres l'arrivée de mon petit 2° vu le spermmo catastrophique de mon homme...et voilà, c'est arrivé, me voilà enceinte miraculeusement! moi qui ai attendu ce jour pendant 10ans, je suis perdue, car ce n'était pas prévu dans nos projets.nous n'avions pas envie d'un petit 3°...avec si peu d'ecart en plus! de plus financierement, materialement, ca aussi ca va etre tres tres difficile à gérer. bref, ce n'est pas la joie en ce moment, et je me renseigne pour l'ivg. j'avais rdv ce matin avec mon medecin generaliste qui deja m'a dit que l'avortement medicamenteux ne sera deja pas possible, car je suis enceinte de 5semaines environ et le temps de la semaine de reflexion + rdv planning familial, ca va pas le faire. donc, je vais peut etre m'orienter vers un ivg, mais j'ai peur, je voudrais savoir comment ca se passe? avec qui on doit prendre rdv? etc... je suis si malheureuse de devoir penser à cet acte et de vouloir faire partir ce bébé qui n'a rien demandé à personne merci de m'avoir lue
AAAAAZZZZZ
bonjour, bien que j'ai parcouru plusieurs posts, je ne trouve pas de réponses à mes questions. aussi pourriez-vous me renseigner? j'ai actuellement des soucis de santé, deux enfants en bas âge. j'ai été suivie en pma, j'avais des ovaires micropolykystiques et je n'ovulais pas . mais là, je me retrouve enceinte à 42 ans et de jumeaux. je ne peux garder ces bébés et je viens d'aller faire une écho de datation + rdv planning familial. j'en suis à 5,5 sa, on m'a proposé une ivg médicamenteuse. je lis des choses sur le cytotec mais là, on va me faire prendre deux médicaments à 2 jours d'intervalle (ce mercredi et vendredi) il y a de la mifegyne( mercredi) et de la prostaglandine(vendredi). je ne travaille pas mercredi mais jeudi, cela va-t-il me gêner au travail? est-ce que l'ivg médicamenteuse a autant d'effet sur 2 sac embryonnaires qu'1? sait-on à coup sur si on a bien expulsé les oeufs ou doit-on craindre jusqu'au contrôle? merci.
AAAAAZZZZZ
bonjour, il y a une semaine avec mon amis nous nous sommes fait quelques caressent et quelques frottements (avec sous vêtements). il n'a pas ejaculer, pas de penetration ni de contact entre nos deux sexes. mais mes règles sont un peu en retard. est ce que je dois m'inquiéter? merci
AAAAAZZZZZ
bonsoir a toutes et tous , je vien a bout de nerf et de force vous parler de mes problemes.il y a 1 ans j'ai subi une ivg non voulu mais mon conjoint et ma mere m'y on forcer la main . depuis mtn 2mois je souffre de cette ivg et j'ai une forte envie de bébé ce qui me conduit a une depression (insomnie,pleurs sans raisons,irritabilité,agressive​...)     je suis vrement deprimé mais je refuse de prendre les anti-depresseur qui sont pour moi inaxeptable !   je cherche du soutien et des explications si qqun a deja eu ca...   merci    
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous, je me suis faites avorter il y a environ 1 mois par aspiration. tout s'est bien passée, je suis sorti de la clinik ac mon cheri ki ma soutenu et a ete present toute la journée tout allais bien. mé voila, depuis kelkes semaines, j'ai ce sentiments de culpabilité ki revient sans arret. je me suis faites avorter a 2 mois et demi, et je commencais a m'attacher a ce bébé, me je n'avais pas de situation financiere et mon copain n'en voulais g donc du prendre cette decision, a contre coeur. je m'etais toujours imaginé le jour ou je serais enceinte serais le plus bo jour de ma vie ... depuis hier l'annonce de la grossesse de ma cousine, dont la date d'accouchement est prevu a kelke jour de ce ki orait du etre la mienne m'a aneanti. je crois reellement ke je voulais ce bébé, et ke je regrette vraiment de ne pas avoir pu le garder. j'essaye d'en parler avec mon copain me il n'arrive pas a comprendre pour lui a 2 mois et demi \"ce n'est pas encore un bébé\". je pense ke c difficil pour kelkun ki ne le vit pas de comprendre. c'est pour cela ke je viens sur ce forum pour trouver de l'aide et des personnes ki peuvent me comprendre.
AAAAAZZZZZ
bonjour , je voudrais avoir quelques avis de votre part suite a des crainte que j'ai aujourd'hui. voila enfaite j'ai fait 2 ivg en l'espace de 8mois decart. ma relation étai compliker j'etai avc un algerien donc pas facile avec sa famille , je suis tomber 1premiere fois enceinte avec ma pilule et javoue que j'ai eu peur car javai que 17ans et je n'etai pas sur de pouvoir assumé en sachant ke mon ex ne le vouler pas. et 8mois apres je ne prené pas la pilule a heur réguliere ce qui a fai une 2ème grosses je les su a 10 semaine pour moi il étai impossible de recomencer un ivg une 2ème fois ! mes voila mon ex copain ma mis une énorme pression pour ne pas le garder j'ai pris un peu de temp a reflechire pui de jours en jours c'etai de pire en pire la pression qu'il me meter et du coup j'ai avorté encore une foi . sauf que j'ai depasser la limite pour l'intervention et le docteur me diser que c'etai encore bon . et habituellement un ivg par asspiration dur a peu pres 20 a 30min si tous ce passe bien , moi je suis rester 2h30 sur la table d'opération et au reveille le docteur ma dit que sa avais duré autant de temps car on avais dépasser la limite de 2 semaine . ils ce son rendu compte que apres qu'il etai trop gros mes il me lon quand meme fait. et le souci aujourd'hui c que bon j'ai quiter le fameu ex et aujourdhui je suis avc un autre depui 3ans et on esseye davoir un bb mes on y arrive pas et j'ai dénorme douleur au niveau du bat vendre depui mon dernier ivg et les medecin trouve rien et sa me fai vrément peur . et je n'es jamais accepter mon 1ème ivg sa me hante tous les jours c orible .. si vous pouvez maider a accepter et si vous avez vecu un pe la meme chose donner moi vos avis svp merci beaucoup
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, voilà j'ai subit une ivg médicamenteuse ( enceinte de 5sa) vendredi. après la première prise des comprimés à 9h (2 cp de cytotec), j'ai eu très rapidement les contractions. j'ai pris un comprimé contre la douleur. donc elles n'ont pas duré longtemps (30 à 45 min à peu près). je suis parti marcher et la douleur s'est très vite estompée. cependant je n'ai quasiment pas eu de saignements, ni de caillots etc. comme j'aurai du avoir. résultat à 12h30, je reprends 2 nouveaux comprimés de cytotec. la pas de contractions, aucune douleur et les pertes de sang n'ont pas augmentées. j'ai donc repris pour une 3éme fois 2 comprimés vers 16h30. la même chose... depuis très peu de pertes (par jour et par nuit, la même quantité qu'un 3éme jour de règles). rien ne ce qu'on m'avait prédit: douleurs, pertes à gogo...). les infirmières n'étaient pas très rassurées et ont appelé la gynécologue. j'ai rdv avec elle jeudi si les pertes n'augmentent pas. avez vous déjà été dans ce cas là? je ne suis pas très rassurée merci de vos réponses
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, j'ai 17 ans et j'ai un copain depuis bientôt 2 ans. voilà mon problème j'ai une semaine de retard donc j'ai fait des test de grossesse test pipi il y a 4 jours soit à j3 de retard mais négatif ! donc je suis rassurée mais le soucis c'est que mes règles n'arrivent toujours pas et je commence à ressentir une grosse fatigue, des nausées, et un mal atroce dans le bas du dos avez vous été dans la même situation ? qu'en pensez vous ? :s merci d'avance pour vos reponses
AAAAAZZZZZ
bonjours à tous et à toute... ce matin je viens de faire un test et il s’avère positif... je suis à peur prés à 3 semaines de grossesse,mais je ne le souhaite pas le garder,parce que je ne suis plus avec mon ami,je n'est pas encore mon propre apparte et pas de situation \"stable\" par respect,j'ai tenue mon ex au courant,lui est contre mon avis,c'est bête à dire mais je lui ai demander son avis par politesse j'avais déjà fait mon choix,je sais ça fait un peu égoïste mais c'est quand même une sacrée responsabilité comme beaucoup il m'arrive d'avoir des moments de faiblesse et de pensée à ce petit bou que je vais tuer je peux en parler à casimment personne,je peux pas me permettre de mettre mes parents au courant... lundi je compte passer au planning familial... c'est dur à dire mais j'ai peur... sort-on changer une ivg ? comment c'est passer la votre?  
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, j'espere ne choquer personne et ne pas être jugée... alors voila, étant assez libertine, je ne suis pas sérieuse dans mes relations amoureuses, je vous passe les détails, vous m'avez comprise. je fréquente donc trois hommes depuis quelques années et je me protège donc plus car j'ai confiance en eux. malheureusement, ma pilule m'a lâché et je me retrouve enceinte de 3 semaines. je veux cet enfant, je n'avais pas prevu d'être mere si tôt et sans relation stable mais il est là alors autant l'assumer. le probleme c'est que je ne sais pas qui est le pere entre ces trois messieurs et j'ai peur que mon enfant me pose la question plus tard. je n'ai pas envie que mon bébé ne connaisse jamais de pere. je viens donc vous demander vos avis sur ma situation ... si je dois risquer un test de paternité dans d'autres pays, assumer cette grossesse seule et sans me poser de question ou bien ne pas le garder...
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes et à toutes , j'ai une question qui m'intrigue depuis un bon moment j'aimerais savoir si l'avortement est gratuit et si c'est oui ou on peut avorter ? et commentiez on peut procéder aux démarches de l'avortement ? merci d'avance
AAAAAZZZZZ
coucou les filles avant de me lire, je ne suis pas là pour juger ou donner des conseils. chacun a sa vie et fait ce qu'il veut et ce qu'il peut. ce message est juste pour dire que j'ai subi à 6 sg une aspiration pour grossesse arrêtée alors que c t bb3 et qu'on le voulait malgré des soucis financiers et de boulots comme beaucoup et ce n'était pas un accident. je l'ai très mal vécu en apprenant la nouvelle, c t comme ci le monde s'écroulait sous mes pieds. j'ai appris cela à l'échographie le mardi et on m'a tout enlevé le vendredi. ce n'était pas un choix et j'ai vécu cela malgré tout comme un avortement car je n'avais pas perdu du sang donc très dur psychologiquement. j'avais dit qu'après la naissance de ma fille lorsque je croyais être de nouveau enceinte que je ne garderai pas l'enfant car ce n'était pas possible pour moi, cela était inconcevable et mon mari me soutenait mais ne comprenait pas mon choix. c t une fausse alerte. l'envie de bb3 s'est manifesté contre tout attente en avril et grossesse en juillet pour aspiration fin août. aujourd'hui je regrette d'avoir pu penser cela ou même d'en avoir eu l'idée. c''est tellement difficile à vivre quand ce n'est pas un choix que lorsque c un choix plus ou moins  forcé (car je pense qu'une femme ne fait jamais cela de guetter de coeur) surtout interrogez vous bien avant de faire ce geste car la douleur est très vive et surtout on n'oublie jamais. comme je le répète je juge pas, mais je vous confirme juste que moi aussi j'ai pensé à l'ivg, qques années après j'ai fait une fc et même que j'attende un jour un 3ème, 4ème.. enfant, voulu ou non, j'espère très fort ne plus devoir repasser par là. c bien trop dur. petit message d'encouragement pour celles qui pensent ne pas avoir le choix, c dur mais sans vous connaitre ni vous ni votre situation, je ne vous blame pas. pour celles qui ont les moyens de faire marche arrière.. alors réfléchissez pour ne pas regretter votre décision.
AAAAAZZZZZ
bonsoir, il n'y a que sur un forum anonyme que je peux confier ma situation. j'ai donné naissance l'année dernière à mon premier petit garçon suite à un parcours pma fiv de plus de cinq ans. un miracle, un bonheur intense etc...puis séparation très difficile d'avec le papa six mois plus tard... un mois après la séparation, j'apprends que je suis enceinte. une douche froide! moi, infertile??? enceinte? je n'y croyais pas! quelle ironie, un bébé juste après ma séparation alors que j'avais rêvé du premier pendant tant d'années... là j'ai fait la bêtise de le dire tout de suite à mes proches, le papa, ma famille proche et quelques amis et là...la cata... une pression énorme à l'avortement, un harcèlement jour et nuit du papa... une réaction de la famille catastrophique me traitant d'égoïste si je n'avortais pas...je ne savais pas quoi, il était inconcevable d'avorter et en même temps, je ne voulais pas de cette vie pour mon bébé... pourtant j'ai voulu le garder, je l'aimais déjà. et je l'ai perdu à deux mois de grossesse...un chagrin immense quand tout le monde pensait (ouf!).. il y a quatre mois, je rencontre un homme et nous commençons une relation qui dure deux mois et demi. cette fois, j'ai fait attention car ne sachant pas si la grossesse précédente était un miracle ou non, je ne voulais surtout pas prendre de risque donc préservatif et juste un rapport avec retrait (désolée d'être aussi crue) en période a priori infertile. depuis un mois nous sommes séparés et depuis trois jours, c'est l'angoisse, le cauchemar. je ressens tous les signes de mes précédentes grossesses. je n'ai pas encore osé faire le test mais suis convaincue d'être enceinte (tard, nausées, tiraillements du ventre etc etc...) et c'est le cauchemar. ce n'est pas possible! pas une seconde fois! avec un homme que je connais si peu. j'ai honte honte honte honte de connaître si peu mon corps, si peu la contraception. j'ai été tellement habituée pendant des années à me piquer ou avaler des médicaments pour être enceinte qu'aujourd'hui, je ne suis pas capable à mon âge d'avoir une contraception sûre (depuis j'ai lu sur internet que ce que j'ai fait n'est pas sûr du tout!)... je ne sais plus où me mettre. j'ai honte, j'ai peur, je suis dans un tunnel... j'ai l'impression de ne plus rien contrôler de ma vie... que faire?????? je vous en prie, aidez-moi... je sais que personne ne peut choisir à la place mais.... l'ivg me semble impossible mais affronter le jugement des autres l'est tout autant! tout le monde va se dire \"deux fois! mais elle le cherche!\"... même moi je ne sais même pas quoi dire, je me déteste d'être aussi bête à 3à ans...d'avoir fait des études pour être aussi bête à ne même pas savoir me protéger. quand j'ai fait ma fausse couche, j'ai tellement pleuré mon bébé... tout le monde va penser que je l'ai fait exprès ou que je suis la dernière des imbéciles et comment supporter ça... j'envisage donc la solution de la \"paix\" qui n'en sera pas car j'anticipe déjà le chagrin immense d'avorter. en plus, après des mois de chômage, je reprends enfin le travail la semaine prochaine et ne sais pas si une ivg médicamenteuse est encore possible...je suis perdue... dans tous les cas, peut-on juste prendre une journée et assurer le travail le lendemain???? aidez-moi je vous en prie. j'ai l'impression d'être le pire des êtres humains....je ne peux en parler à personne. j'ai une famille, tant d'amis mais me dis que personne ne peut comprendre! ils vont me juger et ceux qui ne le feront pas ouvertement le penseront intérieurement... pardon pour ce long monologue mais il n'y a qu'ici, ici que je peux appeler à l'aide... merci d'avance à vous qui me lirez et bonne chance à toutes celles qui doivent passer par ce terrible choix.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je viens sur ce forum pour tenter de trouver un peu de réconfort... il y a 4 ans, je suis tombée enceinte, j'ai programmé une ivg mais j'ai fait une fausse couche avant. je me suis promis de faire très attention à l'avenir. mais voilà, aujourd'hui, à presque 25 ans, je suis à nouveau enceinte, de 3 semaines. je viens de déménager, je suis à la fin de mes études et je peine à trouver du travail. j'ai subi récemment un très grand stress (avec le déménagement et mon travail de fin d'études) si bien que j'ai été très négligente point de vue contraception : il m'est arrivé une fois de faire l'amour avec mon compagnon sans préservatif. j'ai pensé à prendre la pilule du lendemain, mais je me suis dit que comme j'étais au tout début de mon cycle, j'avais très peu de chance d'être enceinte, et de ne l'ai donc finalement pas prise... mon compagnon et moi avons le projet de partir vivre au canada en janvier, c'est la raison pour laquelle nous avons remis notre appartement pour un logement de transition beaucoup moins cher. nous avons vendu tous nos meubles, nous n'avons quasiment plus rien, car nous voulions partir au canada avec le moins de choses possible. point de vue économies, nous avons tout juste de quoi nous installer là-bas. bref, les circonstances ne sont vraiment pas favorables pour avoir un enfant. j'ai donc décidé de la faire partir. mais je ressens une très grande culpabilité car je suis entièrement responsable de ma situation et je m'en veux terriblement. le peu de personnes à qui j'en ai parlé m'ont fait la morale : \"ça t'es déjà arrivé une fois et tu recommences la même bêtise!\", ce qui accroit encore un peu plus mon malêtre... y a-t-il parmi vous des femmes qui ont vécu la même chose? comment avez-vous géré cela? d'avance merci pour vos réponses.
AAAAAZZZZZ
bonjour je viens chercher des réponses je suis enceinte de 14sem et on viens de m annoncer que notre bébé été atteint de t21 je voulais savoir comment ce passer un ivg car c est déjà très douloureux pour moi donc je souhaiterai me préparer psychologiquement avant merci bcp
AAAAAZZZZZ
j'ai eu recours une fois a l'ivg. je ne regrette pas . mais hier en en parlant j'ai repensé a cette chanson de lynda lemay , je partage avec vous , si ca peut en aider certaines a deculpabiliser si besoin , se sentir habité d'un sentiment commun , ou du moins a avoir ses sentiments exprimés par une artiste...m'enfin je parle pour rien dire la , ecoutez plutot : swf file
AAAAAZZZZZ
bonjour !! j'ai appris que j'étais enceinte le 2 novembre et étant étudiante avec peu de moyens je n'ai pas pu garder le petit pop-corn et donc ivg. le hic c'est que lors de la prise de sang, le taux de hcg était de 5068 ui (donc 5 semaines) et aujourd'hui (15 jours après mon ivg médicamenteuse) il n'a quasiment pas bougé (5041 ui) !!! et je saigne énormément.. j'ai beau cherché, j'ai même appelé l'interne de la maternité mais comme j'ai mon rdv de contrôle demain, je verrai avec ma gyné ! est-ce déjà arrivé à l'une d'entre vous ? bonne soirée
AAAAAZZZZZ
voilà ça fait deux semaines et quelques jours que je suis énormément stressée. j'ai remarqué que mon ventre gonflait et depuis que je me suis mise à essayer de le rentrer il a gonflé encore plus mais aucun symptôme de grossesse ! j'ai eu mes règles le mois dernier donc pas de retard puisque mon cycle est long et mes règles sont souvent irrégulières. j'ai lu des témoignages de femmes qui disaient qu'elles avaient quand-même leurs règles jusqu'à 4 mois de grossesse, j'ai eu énormément peur. mes derniers rapports sexuels dataient de mars, j'en avais eu deux en fait le premier sans pénétration mais il avait éjaculé sur ma poitrine. le second était protégé et sans éjaculation. si j'étais enceinte je soupçonnerais le premier rapport car je me dis que peut-être le sperme a coulé jusqu'à mon vagin lorsque j'ai pris une douche quelques minutes après... bref j'ai d'abord fait un test urinaire qui s'est révélé négatif et je m'y fiais parce que c'est à deux mois et quelques du rapport. ensuite, toujours aussi stressée à l'idée d'avoir un bébé dans mon ventre puisque je n'ai que 19 ans et je suis étudiante je n'ai pas les moyens financiers ni moraux pour élever un enfant, je suis allée faire une pds pour être sûre et certaine de ma non grossesse, la pds était négative aussi !! mais mon ventre est quand-même gonflé !! je veux vous demander votre avis !!
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je tiens à signaler que j'ai fais une recherche préalable avant de poster mais j'ai besoin de votre sagesse pour une confirmation sur l'ivg. depuis une soirée arrosée le jeudi 9 mai (où j'ai eu un \"rapport\" plutôt rapide : le mec à mis un préservatif, n'a pas éjaculé (même si liquide séminal) et n'a pas vraiment réussis à rentrer donc on a arrêté) je me sens pas bien, j'ai de la fièvre vite fais mais surtout une sensation de \"trop-plein\" léger comme si j'avais envie de vomir. bref je psychote. j'attends mes règles qui devrais survenir ce week-end. si je les aient tant mieux, comme j'ai cru comprendre que l'apparition des règles chez les femmes qui ne prennent pas la pilule signale une non-grossesse. si je ne les aient pas, je dois attendre 9 jours de retards pour faire un test de grossesse pour qu'il soit efficace d'après ce que j'ai cru comprendre. là où je me perd c'est dans l'ivg médicamenteuse. d'après ce que j'ai lu, elle n'est plus applicable au bout de 7 semaines après les dernières règles. il ne me restait plus que (elles vont peut-être venir cela dit) 10 jours avant d'avoir mes prochaines règles au moment où j'ai eu mon \"rapport\". donc mes dernières règles datent un peu... si j'ai un retard ça veut dire que je n'aurais que 3 semaines pour : 1) attendre 9 jours avant de faire un test de grossesse 2) aller au planning familial est-ce que je me trompe ? c'est vraiment short non du coup ? merci beaucoup d'avoir pris la peine de me lire, je peux pas vraiment demander ça à quelqu'un, personne ne m'a appris même si c'est pas une excuse. bisous
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai fait l 'ivg médicamenteuse dimanche dernier, tout s'est très bien passé, j'ai normalement bien expulsé la boule gélatineuse, je l'ai senti. depuis lundi soir j'ai une douleur constante dans le ventre. il est un peu gonflé et tout dur, et quand je \" pousse \" comme pour aller aux toilettes, j'ai très très mal, je ne peux quasiment pas. est-ce normal? dois-je consulter? dans les notices des médicaments cytotec et mifégyne, ils ne parlent pas de ces symptomes après l'ivg. merci d'avance pour vos lumières !
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai subit une ivg par aspiration mardi (09 juin 2015). je n'ai ressentit presque aucune douleurs après l'opération. mais voilà, depuis jeudi par moment j'ai des fortes douleurs aux ovaires (le plus souvent du côté droit) cela vient par moment, et peux durer que quelques minutes à plusieurs heures. la douleur est, quant à elle, assez forte. est-ce normal ? ou il se peux que j'ai quelque complication ? peut-être est-ce du à la pilule (steridil) qu'on m'as prescrite à la sortie de l'hôpital ? je suis assez en panique je dois l'avouer...
AAAAAZZZZZ
bonjour, je m'appelle cécilia. j'ai 21 ans et je suis enceinte de 5 semaines. hors mon copain veut que je le fasse partir car nous sommes encore tous deux étudiants et il n'a que 18ans. j'aimerai savoir ce que je peux lui dire pour éviter qui me fasse subir ce traumatisme? merci de votre aide.
AAAAAZZZZZ
voila, juste 2 jours apres mon ivg par aspiration, il y'a une semaine, j'ai eu une legere fievre, j'ai laisse passer car la fievre a disparu depuis. depuis une semaine je saigne encore, saignements pas abondants mais toujours rouges. hier, je suis allee aux urgences, selon les conseils de ma generaliste, car cette petite fievre l'a inquietee. le gyneco des urgences, m'a fait un toucher vaginal + echo, il m'a dit que tout etait parfait. aujourd'hui je m'iquiete car j'ai encore des saignements rouges peu abondants mais au moment d'uriner j'ai des filets de sang. ma question est: est-ce que le toucher vaginal gynecologique a pu t'il blesser le col?  provoquer une infection?etant donne ma recente ivg(1semaine) et je sais qu'il est deconseiller de mettre des tampons, d'avoir des rapports pendant 2 semaines rassurez moi car je m'inquiete. l
AAAAAZZZZZ
bonsoir, c'est la première fois que je me confie que se soit sur un forum où dans la vie réelle. merci d'avance a ceux qui prendront le temps de me lire. je suis tombé enceinte il y a 3 ans, mon copain de l'époque n'a pas voulu le garder et j'ai du le faire partir alors qu'on fond de moi je l'aimais déjà, j'avais 17 ans et je n'avais pas assez de courage ni de force pour tenir tête à mon ex. résultat aujourd'hui, je suis maman solo d'un bébé de 11 mois, je l'aime mais j'ai du mal à le considérer réellement comme mon fils, pour moi c'est un bébé dont je suis responsable, auquel je dois m'occuper, c'est tout. je me sens mauvaise mère, qu'elle bonne mère aurait pu tuer son bébé? je n'arrive pas a me reconstruire, je pensais que ce deuxième bébé m'aiderais a \"oublier\" le premier mais ce sont 2 personnes bien différentes. c'est peut être horrible à dire, mais je préférerai avoir mon premier bébé avec moi plutôt que mon 2em. j'ai du mal a instaurer une vrai relation avec lui, je suis très malheureuse, quand mon fils pleure ou fait des crises de nerf je me dit que mon ainé aurait été un enfant toujours sage, l'enfant parfait et sa me rend encore plus triste, il me manque terriblement, je regrette mon choix, j'arrive pas a me le pardonner. en plus de sa j'ai l'impression de rendre mon petit dernier malheureux car je sais que je pourrais l'aimer beaucoup plus. c'est difficile a expliquer ce que je ressens vraiment par écrit. sa m'arrive d’appeler mon fils par le prénom que j'aurai donné à son grand frère, sa me fait du bien même si je sais que c'est pas normal. j'aimerai avoir des conseils pour faire le deuil, assumer ma bêtise et vivre sereinement mon rôle de maman.
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes ! pour expliquer un peu mon \"cas\", je suis enceinte de presque 2 mois, j'ai mon 1er rdv a l'hopital demain, ou ils me donneront la date pour une ivg. sauf que voilà, ça ne tiendrai qu'a moi, cette ivg, je n'y aurai même pas songer... ça fait seulement 4mois que je suis avec mon copain, on est amoureux, ça c'est certain, lui m'a dit qu'il avait eu du mal à me dire qu'il fallait que j'avorte, qu'il avait un côté en lui qui lui disait qu'il faut qu'on garde ce bébé... mais qu'il est sur que c'est le bon choix que j'avorte. c'que j'aurai préféré qu'il ne me dise jamais !! la situation actuelle n'est pas vraiment idéale c'est sur... notre couple est récent, il est papa d'un petit de 4ans qu'il a un week end sur deux, j'suis maman solo d'une puce de 2ans, on vit à 100km l'un de l'autre... mais j'ai vraiment du mal avec cette ivg, mon corps a déjà changé, mon ventre s'est bien arrondi, je me sens vraiment enceinte, et maman... j'me projette très bien avec cet enfant! après j'veux pas imposer ce bébé à mon copain. j'veux pas me retrouver seule à élever deux enfants de deux papa différents... je sais pas, j'suis perdue, j'ai peur de mal vivre cet ivg... je sais pas trop pourquoi je viens poster ici, je sais pas ce que j'attends comme réponse, des conseils, des avis,    discuter...
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, j'ai 21 ans et aujourd'hui je prends mon courage à deux mains pour vous raconter comment j'ai appris que j'étais enceinte, comment je l'ai vécu et les démarches que j'ai dû faire jusqu'à mon avortement et comment j'ai vécu celui-ci. j'ai donc découvert que j'étais enceinte après une pilule oubliée et un rapport non protégé qui a eu lieu entre le 17 et le 18 avril dernier. je ne me suis pas rendue compte tout de suite que j'avais oublié ma pilule, donc trop tard pour la pilule du lendemain. les semaines passent et je ne m'inquiète pas. seulement, avant même de remarquer l'absence de mes règles ou de ressentir quelconque symptôme, je crois déjà savoir au fond de moi que je suis enceinte, avant même d'avoir fait un test urinaire. donc le 9 mai, au matin, je cours m'acheter un test en pharmacie. je le fais tout de suite en rentrant à la maison, avec les premières urines du matin, très important ! car ce sont dans vos premières urines que se concentrent le plus d'hormones de grossesse et donc le test à plus de chance de réussite. au bout de seulement 3 petites minutes, le verdict tombe. positif ! je suis partagée entre la joie et le désespoir. je suis célibataire et enceinte de mon \"sex friend\". malgré mon désir d'être maman, je me trouve encore trop jeune, ou en tout cas je n'ai pas de situation stable ni de vie sentimentale pour envisager de garder cet enfant et l'élever seule. j'appelle donc tout de suite mon médecin pour prendre un rendez-vous et me faire prescrire une prise de sang pour confirmer ma grossesse et avoir un aperçu des démarches qui m'attendent. lors de mon rendez-vous, nous calculons la date du début de mes dernières règles, le 5 avril dernier, pour estimer la date du début de ma grossesse. me voilà donc enceinte de 3 semaines d'aménorrhées. nous discutons ensuite des deux possibles façons d'avorter : par intervention chirurgicale ou par voie médicamenteuse. a ce moment-là de ma grossesse, j'ai le choix, je peux choisir de quelle manière je souhaite avorter. seulement, je pose beaucoup de questions sur les possibles effets secondaires et je pèse le pour et le contre. par voie médicamenteuse, l'avortement à l'air assez douloureux puisque la patiente souffre de contractions, de nausées et de vomissements qui peuvent durer jusqu'à 10 jours pour certaines et il reste encore 5% de risque que l'avortement ne soit pas complet et il faut donc ensuite avoir recours à une ivg par aspiration. d'un autre côté, l'intervention chirurgicale me fait peur. j'ai très peur que tout ne se déroule pas comme prévu et que je ne puisse plus jamais avoir d'enfant ou tout simplement que je supporte mal l'anesthésie puisque je suis aussi asthmatique. il faut aussi savoir que dans la grande majorité des cas, cela implique une anesthésie générale, qui est beaucoup moins douloureuse pour la patiente. l'après-midi qui suit mon rendez-vous chez mon médecin, je file faire ma prise de sang, puisqu'il n'est pas nécessaire d'être à jeûn. je récupère mes résultats le lendemain matin mais voilà, nous sommes vendredi et malheureusement pour le moment il n'y a pas grand-chose d'autre que je puisse faire. pour ne pas être seule dans ce secret, j'annonce la nouvelle au père du bébé qui la prend plutôt bien. il est d'accord avec moi sur le fait que je ne peux pas le garder et s'investit beaucoup pour m'aider. nous sommes le 17 mai maintenant et je dois partir pour 2 mois dans ma région d'origine pour passer des oraux et d'autres examens. mon avortement ce fera donc là-bas. durant le rendez-vous avec mon médecin, il me fait également une ordonnance pour une échographie pelvienne de datation de grossesse qui est obligatoire pour entamer mes démarches puisque l'âge exact de mon embryon va déterminer de quelle façon je dois avorter. pour que les procédures soient plus rapides, il me fait une lettre qui déclare que ma décision est définitive et cette lettre me servira pour plus tard. le 26 mai, je passe donc mon échographie, vessie pleine et à jeûn (quelle souffrance quand le rendez-vous est fixé à 11h15). a l'issue de mon rendez-vous , je dois régler la somme de 55,28€ qui me seront entièrement remboursés par ma sécu' quelques jours plus tard et j'apprends ensuite par le médecin qu'il est maintenant trop tard pour que je puisse avorter par médicaments (7 semaines normales ou 9 semaines d'aménorrhées maximum) et j'entame ma 8ème semaine de grossesse. je repars avec les photos de mon bébé, qui ressemble à une toute petite crevette baignant dans une petite poche d'eau, et le bilan de l'échographie. je garde précieusement ce dossier puisque j'en aurai besoin pour le chu. la semaine suivante, mon rendez-vous est fixé le 11 juin à 9h15 au centre de planification du chu où je vais subir trois rendez-vous en un seul (je vous dis tout de suite que je suis ressortie à 12h30 et qu'au passage je me suis fais alignée car mon ticket du parc-mètre était fini depuis bien longtemps, à vous de prendre de meilleures précautions que moi). premier rendez-vous : je suis reçue par la psychologue qui est là pour voir dans quel état d'esprit je me trouve quant à mes démarches et si ma décision est définitive. elle me donne son accord puis ensuite je me retrouve devant la gynécologue. elle ne me refait pas d'échographie puisque celle que j'ai déjà faite lui suffit et est d'assez bonne qualité pour monter mon dossier. je subis ensuite un examen gynéco' plus approfondi et nous discutons d'un moyen de contraception. elle me propose l'implant, le stérilet ou la pilule. n'ayant de chéri ni de rapports très régulièrement avec mon \"sex friend\", je reste sur la pilule mais je m'en fais prescrire une autre avec un placebo (je passe donc de leelou à optilova, entièrement remboursée et un packaging 100% fille ). et enfin, pour finir cette loooongue matinée, je vois l'anesthésiste, avec qui je discute de mes allergies, de mon asthme et il est très rassurant, me disant qu'il n'y a aucune raison pour que je souffre de quelconque détresse respiratoire durant l'intervention. mon ivg par aspiration est donc prévue pour le 19 juin à 7h15. avant tout, j'ai pleins de règles à respecter avant de passer au bloc. la veille de l'intervention, je dois prendre une douche à la bétadine scrub, pouaah qu'est-ce que ça sent mauvais ! puis, me glisser dans des vêtements tout propres. je ne dois rien manger, ni boire, ni fumer, ni même de chewing-gum après minuit ! et au coucher je dois prendre sous ma langue une médicament appelé cycotec qui va dilater mon col et permettre un meilleur accès au chirurgien et un meilleur confort post-opératoire pour moi. après une courte nuit, je dois prendre une autre douche de bétadine et également me laver les cheveux. il faut savoir que oui, le savon est rouge mais non, vous n'en ressortirez pas avec une couleur d'écrevisse, à la limite avec l'odeur puisque la solution est iodée et sent très fort. il faut vous laver de haut en bas, en commençant par les cheveux, puis les bras en insistant sous les aisselles, puis le ventre, sans négliger le nombril, les parties génitales très soigneusement savonnées ainsi que le pli fessier et finir par les jambes et bien entre chaque orteils. puis je prends mon deuxième cachet de cycotec à 7h avant d'entrer au chu. vous devez aussi savoir qu'il faut recommencer votre pilule le soir qui suit l'intervention, comme si vous la preniez pour la première fois, le premier jour de vos règles. une fois arrivée, on m'installe dans ma chambre où je dois retirer mes piercings, tous mes bijoux et le vernis à ongles est également interdit pour je ne sais quelle raison de \"contrastes\". et on me donne d'autres cachets à avaler. entre autres, des antalgiques et anti-douleur, décontractants ... puis au bout de 30 min, je commence déjà à voir quelques nuages roses flotter et une énorme fatigue. je suis totalement défoncée quoi ! l'infirmière me colle aussi sur le dessus de la main droite un patch anesthésique qui va endormir mes nerfs pour y passer le cathéter qui va servir à m'injecter le produit. le brancardier vient ensuite me chercher et m'installe dans la salle pré-op' où on me pose tout pleins de questions et une infirmière m'apporte une jolie petite charlotte bleue et installe mon cathéter et aussi trois électrodes sur la poitrine. au bout de quelques minutes on m'installe sur un lit avec des étriers et je suis enveloppée dans un drap tout chaud jusqu'au bloc. on me passe un masque à oxygène sur le visage et on m'injecte l'anesthésiant. pour moi, cela a été la partie la plus douloureuse, puisque la douleur remonte lentement dans le bras et j'ai trouvé ça assez douloureux comparé au reste. j'ai donc soulevé mon bras dans un signe de protestation puis une infirmière m'a dit de me calmer et de respirer à fond puis ... bah plus rien hein et heureusement ! l'anesthésie est assez étonnante, mais pas dans le mauvais sens, j'ai trouvé ça dingue et c'est une sensation plutôt agréable. je me suis sentie partir et je savais que tout allait bien se passer. c'est le réveil qui fut fort drôle. surtout pour les infirmières. je crois leur avoir posé 50 fois les mêmes questions puisque je ne me rappelais pas leur avoir déjà posé ^^. j'avais désespérément envie de me rendormir, j'étais terriblement fatiguée et le plus désagréable pour moi fut le tensiomètre qui se déclenchait toutes les 2 minutes en tout cas, c'est l'impression que j'avais, et me comprimait le bras à chaque fois. et là, le drame. les effets de l'anesthésie, la fatigue ou simplement de réaliser ce qu'il venait de se passer, gros craquage. je me suis mise à pleurer à chaudes larmes. je ne sais pas combien de temps exactement à duré l'intervention mais juste avant de m'endormir au bloc, l'horloge indiquait 8:50 et à mon réveil, 9:30. donc 40 min, en gros, entre le moment où je me suis endormie et mon réveil. le brancardier revient me chercher et me ramène dans ma chambre. j'ai quelques douleurs au ventre, pas plus terribles que quand j'ai mes règles et une énorme envie de faire pipi. donc le brancardier appelle les infirmières qui ne sont pas très d'accord pour que je me mette debout sur mes pieds aussi rapidement mais mon envie était très pressante donc elle m'ont laissé y aller et ont d'ailleurs été très étonnées que je ne flanche pas. a la suite de l'intervention, j'ai eu très peu de sang, pas plus qu'un début ou des fins de règles. mais le sang est tout à fait normal, ne vous inquiétez pas. je retourne donc au lit et vers 10:15, on m'apporte mon petit-déj', miam ! puis de 10:30 à 11h, je sombre le ventre bien plein. on me réveille à 11h30 pour prendre de nouveau ma tension (à ce moment, je hais l'infirmière) et de nouveau une envie de pipi. on me laisse y aller seule puis je me rendors jusqu'à 12h30. normalement, les sorties sont autorisées à partie de 11h mais on ne pouvait pas venir me chercher plus tôt. oui, il faut savoir que vous ne rentrez ni ne sortez seule de l'hôpital car vous n'avez pas le droit de conduire après l'anesthésie. a 12h30, on m'apporte mon déjeuner. plutôt pas mauvais d'ailleurs ! puis je m'endors de nouveau jusqu'à 14h où je suis réveillée par la chaleur de ma chambre, qui est dépourvue d'une fenêtre qui s'ouvre et par une infirmière qui vient voir si tout va bien. et après avoir enlevé quelques couches, je me rendors jusqu'à 15h et on est venu me chercher. je quitte donc le chu et je me sens particulièrement bien. je suis même en pleine forme. rentrée chez moi, je prends une douche, je mange un morceau et finit ma soirée le plus tranquillement possible. il faut aussi savoir qu'il est déconseillé de mariner dans un bain chaud pendant plusieurs jours suivant l'intervention, vous risqueriez une hémorragie. il ne faut pas non plus que vous portiez de tampons durant les jours où vous perdez du sang. attendez vos prochaines règles. trop de risque d'infections avec le tampon qui reste en vous plusieurs heures et empêche les caillots de s'éliminer tranquillement. j'ai le droit de reprendre mes activités normales dès le lendemain. encore une fois, je dois payer la somme de 15€ de mes frais d'hospitalisation de jour qui me seront également remboursés (la psychologue m'a dit que la maaf prend tout cela en charge, ce qui n'est apparemment pas le cas de toutes). bilan de mon ivg par aspiration : au bout de seulement 2 jours, plus aucun saignements ni aucune douleur. le plus désagréable pour moi a été l'injection de l'anesthésiant. après, chaque cas est unique, vous ne vivrez p-ê pas la même situation que moi. bon courage à toutes celles qui vont bientôt subir une ivg par aspiration, ne vous inquiétez pas. et j'espère en tout cas, que vous avez prit le temps de lire ce looong message mais j'ai aussi pris le temps de l'écrire, en essayant d'en oublier le moins possible afin de vous rassurer au maximum et j'espère donc qu'il aura été ou qu'il sera utile à certaines d'entre vous
AAAAAZZZZZ
bonjour à vous ! voilà, il y a des questions que je me pose et que je n'ose pas poser à mon gynéco en lui téléphonant parce que... eh bien, il me fait un peu peur... (très froid, humour incertain etc) j'ai eu une ivg le 18 janvier, qui s'est relativement bien passée, c'était malgré tout la 3ème... j'ai perdu beaucoup de sang mais je n'ai pas eu mal après ni eu beaucoup de saignements, sauf que... depuis l'intervention j'ai eu des saignements donc comme mes règles, mais depuis, ça ne s'arrête pas. ce ne sont plus que quelques gouttes par jour mais bon, pas très agréable comme sensation.! j'ai plusieurs questions, la première étant, est-ce normal que personne, ni les infirmières ni même mon gynéco ne m'aient donné un certain \"délai\" pour reprendre une activité sexuelle avec mon chéri ? je veux dire, j'ai attendu une bonne semaine bien sûr, j'ai ma visite de contrôle le 7 mais je ne sais pas si j'aurai dû attendre la visite de contrôle pour reprendre les rapports, ou bien non... il est prévu à cette visite que je prenne un nouveau mode de contraception (je pense à la pilule, étant donné que je suis tombée enceinte sous implant...) donc en attendant nous utilisons des préservatifs. mais justement, est-ce que je n'ai pas fait une bétise en n'attendant pas plus longtemps... ? ces saignements sont-ils normaux étant donné l'importante perte de sang que j'ai eue à l'intervention ? j'ai pris un traitement anti-infections pendant 8 jours que j'ai scrupuleusement respecté, je ne ressens aucune douleur ni rien mais bon, je m'inquiète quand même... merci pour votre aide
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes helas l histoire recommence j avais posté ici en fevrier 2012 face à une decision ivg ou pas j ai gardé bb et ai accouché de ma puce il y a 9mois entre temps j ai decouvert les infidélités de monsieur et son desinteret pour sa fille (meme pas venu lors de son hospitalisation ) mais le hic c est que y a 3semaines il est venu voir sa fille et a finalement dormi chez moi pas de preservatif sous la main,moi pas contraception car separée je devais avoir mes regles le surlendemain donc pas risques grossesse et pourtant test pipi positif si je garde bb =seule a 30ans avec un fils de 7ans (d une précédente union),une fille 18mois et nouveau-né je reve d une famille nombreuse mais pas seule en meme temps un petit pousse dans mon ventre et j ai été traumatisée par ivg a 13sa a 23ans sous pression de mes parents cet enfant aurait eu pile 1an de moins que mon fils ainé et son papa voulait le garder le père de l enfant que je porte actuellement m a dit \"qu est ce que tu veux que je te dise? c est pas de chance \" (je suis tombé enceinte de notre fille au 2ème rapport et là au 1er rapport ) si ivg je ferais par medicament seule chez moi,hors de question de revivre une aspiration est-ce que c est un desir inconscient de grossesse malgré que la situation soit déjà difficile ? merci de votre aide precieuse
AAAAAZZZZZ
svp aidez-moi... je sais que la décision m'appartient mais j'avoue je suis totalement perdue et j'attend de l'aide de personnes qui sont passées par la même situation que moi!!! voilà j'ai 31 ans je suis maman d'un petit garçon de 18 mois, grossesse difficile ( dépression) et séparé du papa depuis le début de celle-ci. j'ai tout de même réussi à surmonter cette épreuve mais voilà je suis à nouveau enceinte et une nouvelle fois je ne suis plus avec le papa j'ai rdv ce vendredi pour savoir de combien et envisage l'ivg seulement j'ai déjà avorté l'année derniere et tres marquée par cela; cette fois fois j'ai tres peur et hésite bcp....ca me rend malade, personne n'est au courant je sais pas quoi faire!!!
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous, avant hier j'ai du subir une ivg médicamenteuse, a l'hopital on ma préscrit la pilule leeloo g a prendre la nuit de l'ivg donc la nuit du dimanche, hier lundi soir je commencer a ressentir de la douleur au bas du ventre et la ça continue j'ai trop mal comme si je vais avoir mes regles j'aimerais savoir c'est du a quoi la pilule ou autres choses ps: mon ivg c'est tres bien passée perte de caillots avec douleur et saignements qui diminuent avec les heures sauf que les douleurs reprennent ! ps2 : avant mon mariage je ne prennais aucune pilule vu que je n'avais pas de relations sexuelles et aucune raison pour la prendre
AAAAAZZZZZ
 bonjour a vous ...je sui nvl sur se forum..besoin de parler et de reponse san jujement ... je vien de fair malheureuzement un ivg par aspiration le 29juillet 2012 cete contre ma volonter cest aser perso ....je ne men remet pas et je cest ke je ne menremetré pas ....je vouler savoir si cete posible de retomber enceinte assez vite jen pleur bcp de cette acte jmen veu teriiiblement ..... kel son les chance de retomber enceinte asser vite ce bebe je le veu vrementtt   merci a vous ..
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 16ans et a eu plusieurs rapport non protégé (5min) avec mon copain.. j'ai un retard de 2jours de mes règles.. je suis defois en retard mais je m'inquiète vraiment.. je n'oserais vraiment pas en parler a ma mère.. pouvez vous m'aider ?
AAAAAZZZZZ
coucou tout le monde, j'ai 16ans. j'espère pouvoir faire des choix, et trouver des réponses ici. donc merci d'avance de votre aide. j'ai fait une ivg en juillet 2011, j'était très amoureuse du garçon, et ça faisait deux ans qu'on était ensemble, il m'a dit que quoi que je fasse, il serrait là. je sais pas pourquoi, j'ai paniqué, et j'ai pas réfléchit, je me suis même pas poser la question de \" es ce que je pourrais le garder ? \" - maintenant, ça fait plus d'1 an, je me suis séparer du garçon parce que cet acte, les regrets qui ont découler, les larmes, ça a détruit notre couple. j'ai ressentit une douleur tellement profonde, en le quittant, mais j'avais comme la sensation que c'était le mieux à faire et qu'il fallait qu'il soit heureux, qu'on arrivait plus à gérer nous deux + l'ivg. je suis partie dans l'idée de faire de nouvelles expériences, je me suis pas vraiment remis en couple depuis notre séparation (janvier 2012) j'ai que des \" plan cul \" ou plutôt, appelons sa, des sex friend. ça m'apporte rien de bien, mais au moins ça me fait pas souffrir comme l'amour pourrait le faire. le 5 novembre, j'étais avec un \" ami \" à moi, on l'a fait, plusieurs fois d'affilés et en se retirant, nous nous sommes rendus compte que la capote avait péter. (je l'avais pas sentie et lui non plus) je venais d'avoir mes règles du 31 au 3, il y a t'il un risque ? sachant que normalement je mets le patch, mais pendant la semaine des règles on l'enlève, du coup je l'avais pas je devais le remettre le 6 sauf que j'ai pas pu (j'était pas chez moi !!) je devrais avoir mes règles cette semaine. donc, pour l'instant, pas de retard. mais j'ai très mal au seins, il m'arrive (en plein repas sans explication) de vomir, et de revenir à table, et avoir à nouveau faim (pas comme une maladie du type gastro), j'ai également très mal dans le bas du ventre et sur le côté gauche, et j'ai tout le temps des nausée, surtout le matin. et puis j'ai envie de carotte tout le temps (wtf? mdr) je sors de l'hôpital, le médecin m'avait préscrit une échographie (je lui ai pas fait part de mes symptomes et de mon questionnement sur mon éventuel grosses, ma mère était avec moi et entendait tout..) la personne qui m'a fait l'échographie aurait pu voir, sans que je lui en parle, si y'avait un début d'embryon ou quelque chose comme sa ? (sachant qu'elle m'a fait un examen avec l'espèce de bâton qu'on voit dans les films) merci pour votre écoute.
AAAAAZZZZZ
je souhaite avorter par medicament et voudrais savoir jusqua quand on peut le faire
AAAAAZZZZZ
salut voila donc le 2 septembre ma copine a été contraint d'avorter... nous etions pres a l'assumer moi personnelement je l ai soutenue et mes parent nous on soutenus hors ses parent peur de leur reputation apparement l on forcer a avorter.... berf la question n est plus si elle aurait du ou non avorter ... mais avant elle faisait des petite \"rechute\" j arrivait a lui remonter le moral mais comme elle voulait le garder et a souffert de cette avortement elle a disont le choc de ne rien avoir, elle fait de grosse \"rechute\" et es assez deprimé... encore une fois la question n'es plus si elle aurait ou non du avortr je ne veut pas voir de reponse de se genre a serait ne pas repondre a mon message et il y a deja eu un post la dessus de moi... bref voila la elle a une grosse rechute, dessus d'elle, et la mauvaise habitude de mettre a mains sur son ventre inconsiement et quand elle s'en appercois elle y repense... donc je ne sait pas quoi faire et elle dit qu'il faut que le temps fasse les chose hors en 4 mois et demis sa empire .... donc je pense que si c est sa la qu'est ce que se sera debut avril (momment ou elle aurait du acoucher) car je pense que le gros choque aurait du etre la le plus ... mais voila... a tout ceux qui penserait a un fake passer votre chemin j ai aps de temps a perdre avec des message inutile et pas de temps a perdre a faire des fake surtout comme sa ...
AAAAAZZZZZ
bonjour je suis enceinte d un mois et je suis un peu perdue.j aimerai le garder mais mon ami n est pas trop d accord.j ai deja 2 enfants et j ai des problemes avec mon fils qui doit suivre une psychotherapie.mon ami est fraichement divorce et il a 2 enfants aussi.il me dit que ce n est pas le moment qu on a assez de probleme avec mes enfants et qu il faut les regler avant.pour mon travail je suis souvent absente et je me dit que si on decidait de garder le bb je pourrais prendre un conge parental et je serais la pour aider mon fils mais mon ami me dit que ce n est pas une bonne idee que je n aurais pas le temps avec le bb.je ne sais plus quoi faire,la situation est tres compliquee...
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes, je voulais un peu parler à quelques personnes dans le même cas que moi... j'ai 18 ans, le 16 août 2012 j'ai pris la plus grosse décision de toute ma vie, je pense que sa resteras pour moi le plus gros cap à passer ... cette grossesse m'auras marqué jusqu'au bout ... un copain qui m'as laissé 3 semaines sans nouvelles, alors que j'avais besoin de lui, j'étais seule, j'avais tellement honte que je n'ai plus donné de nouvelle à personnes, même pas ma meilleure amie. j'avais plus que mon père, ma mère et mon beau père. je ne savais plus rien avaler du tout durant la grossesse... lorsque je l'ai aprise c'étais début des grandes vacances... j'ai passé les deux mois dans mon divant devant la télé à vomir et pleurer. j'étais tellement faible que je ne savais marcher, manger ou boire... j'ai pris randez-vous au génicologue, première écho, j'entend son petit coeur qui bat et je le vois si petit... il me donne le numéro du planning familliale que je ne contacterais pas de suite. tout les jours j'avais des appels de mon ex pour voir si j'avais été avorter ... puis viens ce fameux jeudi matin, ensolleilé, c'étais le jour ou j'ai du dire aurevoir à ce petit bout de chou qui grandissait en moi, alors que mon frère venais d'être papa depuis 1 semaine ... ce matin la, midi, je devais prendre les médicaments pour dilater le col et qui tuerais à jamais ce petit être, dans ma tête je n'ai cassé de m'escuser en prenant ce cachet... sa n'as été qu'éprouvant ... lorsque viens mon tour pour l'avortement, j'étais trop faible pour monter les escaliers sans tomber ou tombé dans les pommes, pour me garder éveillée ils on du me donner des sucres à mettre sur la langues. intervention finie, j'ouvre les yeux tant bien que mal, essuie mes milles larmes et lève la tête lorsqu'il passe avec le récipiant ou mon bébé étais et flottais ... je n'ai cesser de m'escuser et de lui dire que même si petit je l'aimais tellement ... sa feras presque 2 ans que j'ai pris cette décision et que je revois ses images sans cesse et que sa s'empire avec le temps, le remord m'envahi. je ne sais plus comment vivre avec sa sur la conscience ... (je vous cache pas qu'en écrivant ce texte je pleure comme une madeleine...) je n'arrive pas à m'en sortir ... j'ai besoin d'aide et de parler ...
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ai lu une partie des témoignages de femmes ayant subi une ivg, et j'ai le cœur serré. voilà, maman de 39 ans, avec 3 enfants/adolescents d'une première union, j'ai rencontré un prince charmant avec qui j'ai eu une belle petite fille de 11 mois. cette dernière grossesse a été éprouvante physiquement et moralement, et semée d'embûches. même l'accouchement a été dur, car j'ai failli perdre mon bébé... je précise cela parce que c'est ce passé douloureux qui m'a amenée, aujourd'hui, à devoir prendre la décision d'une ivg, car j'ai découvert que j'étais enceinte d'une vingtaine de jours. cette grossesse est non prévue, d'ailleurs, mon allaitement s'achevant, je devais reprendre ma pilule à la fin de ce cycle. pourtant, à la vue du test positif, j'ai osé imaginé ce bébé à venir, me projeter quelques instants, et j'ai même annoncé cette nouvelle de façon \"humoristique\" à mon mari... hélas, la réalité nous a vite rattrapés. je commence juste à récupérer physiquement, car je dors peu tant il y a de choses à gérer au quotidien. mon mari est en formation professionnelle et ignore quand il retrouvera du travail et les fins de mois sont difficiles, et nous sommes déjà à l'étroit dans notre logement. enfin, notre petite dernière a plus d'énergie que ses parents réunis! bref, pour toutes ses raisons, je dois faire la chose à laquelle j'étais totalement opposée me concernant. j'ai toujours dit que j'en serais incapable, si je tombais enceinte sans \"faire exprès\" (expression enfantine, mais c'est tout à fait mon cas). j'ai l'impression de m'effondrer à l'intérieur, parce que je vais tuer ce bébé. hier, j'ai vu le gynéco, et j'ai trouvé terrible, horrible  que ce soit si facile à \"organiser\", genre \"rdv pour arrachage de dents\" par contre, j'ai opté pour l'ivg chirurgicale, souhaitant m'endormir en priant pour cet être dont j'interromps l'existence (je suis croyante mais non pratiquante) et me réveiller en me disant \"c'est fini\". il n'y pas de \"bonne méthode\". mais je m'en veux de ne pas avoir évité cette douloureuse épreuve, d'avoir été irresponsable! la médecin généraliste m'a balancé \"pourquoi ne pas avoir pris la pilule du lendemain, puisque vous aviez un doute?\" parce que, à presque 40 ans, je me pensais moins fertile, et un incident isolé était, selon mon mari, un si petit risque! \"madame, l'allaitement ne protège pas d'une éventuelle grossesse\" je le sais, ne suis pas idiote, mais vous n'avez pas été fichue de me proposer une contraception que mon corps supporte!!! voilà, aujourd'hui, j'espère, si vous m'avez lue jusqu'au bout, que vous me comprendrez. et que peut-être, vous, qui êtes passées par là, saurez trouver les mots pour m'aider à tenir bon jusqu'au jour j (le 2 mars), à passer cette épreuve, ce moment difficile sans craquer, à atténuer la souffrance qui m'étreint le coeur, et à continuer à avancer pour mes 4 beaux enfants et mon mari, qui se sent désemparé, je crois, face à ma tristesse...    
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je suis nouvelle sur site, je ne sais pas trop comment cela se passe, si je suis au bon endroit... enfin, je me suis inscrite car c'est mon site de référence, lorsque j'ai besoin d'un témoignage c'est ici que j'atterris à chaque fois. voilà mon (gros) soucis. sa vas très être long, je préfère prévenir les personnes qui commenceront à lire mon post... voilà 5ans ans que je suis avec mon copain qui est de couleur. au bout de la 2ème année, mes parents ont découvert ma liaison et ne l'ont pas acceptée, à l'époque n'étant pas mineure, ils ont donc décidé de m'envoyer dans mon pays d'origine. a ma majorité j'ai pris mes clics et mes clacs et je suis rentrée en france pour vivre avec mon copain chez ses parents (vous imaginez bien à quel point cela a été difficile, supporter une belle mère curieuse et arrogante au jour le jour arh qu'elle horreur) enfin c'est moi qui ai voulu sa donc j'ai assumé. je suis restée 1an et demi chez eux. pendant toute cette période j'avais des rapports non protégés avec mon copain, ce qui est je le sais, irresponsable de notre part. cependant pendant plus de 4ans je ne suis jamais tombée enceinte alors que nous avions des rapports fréquents, très fréquents à vrai dire. février 2011 - une grosse dispute a explosée au sein de mon couple, ma belle mère s'en ai mêlée et j'ai décidé de partir de chez eux, car je ne supportais plus cette curieuse de belle mère. ne pouvant pas aller chez mes parents je me suis donc rendue chez une tante avec qui j'entretiens une très bonne relation. mon cdd s'est terminé entre temps, et n'as pas été renouvelé. je me suis retrouvée dans une m*** incroyable.   mi mars je découvre que je suis enceinte omg j'en croyais pas mes yeux, je le dis à mon copain, qui comme à son habitude n'as aucune réaction si ce n'est un petit sourire et un tout iras bien... le lendemain il m'as annoncé qu'il ne voulais pas de l'enfant et que j'étais une inconsciente de le garder n'ayant aucune situation... j'ai réalisé une datation de grossesse et me voilà enceinte de 9semaines et 2 jours le 21mars. ivg par aspiration oblige. vous allez peut-être me prendre pour une folle, mais cette intervention me terrorise elle me mets dans tous mes états rien que d'y penser. voilà qu'après avoir vu mon bébé et entendu son coeur, mon copain me dit sans aucune émotion : \"il faut que tu avortes, pour notre couple...\" après plusieurs tentatives à essayer de le convaincre, j'avais enfin compris que sa décision était la bonne. je pleures à ne plus avoir de larmes, j'hurle en le traitant d'égoïste, le menace de le laisser tomber après mon intervention... rien n'y fais. voilà qu'il prends rendez vous à la clinique pour une ivg, j'ai eut un rendez vous avec un anesthésiste très gentil, qui m'as vite remise en place en me disant que personne ne pouvait décidé à ma place ni même ce connard de géniteur. et voilà l'intervention doit se déroulée demain à 13heures, et je ne parviens pas à trouver le sommeil depuis + de 3nuits. que faire ? écouter mon coeur? je n'y arrives plus. je suis déçue de la race humaine, déçue de mon manque de responsabilité, déçue de cette vie, où la seule responsable n'est personne d'autre que moi. je tiens à remercier toutes celles qui auront pris le temps de me lire, et de me répondre. juger est humain, mais si vous devez le faire faites le doucement, car enfoncer le couteau dans la plaie, ne sert à rien ma foi. je vous embrasse.
AAAAAZZZZZ
bonsoir a toutes , j ai subi il y a 3 semaines une ivg médicamenteuse et je perdais encore du sang ( mes règles ) jusqu au wk ( pas celui ci mais celui d avant ), ensuite mes règles sont revenu mardi soir et depuis je perd souvent des caillot, dont ce soir il été vraiment consistant . est ce normal svp ?
AAAAAZZZZZ
voila tout es dit dans le titre je voulais j ai accoucher il y a un mois il y a eu dechirure mais les points sont tomber et je voulais savoir si je peux de nouveau avoir des rapports?
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes ! je suis très déstabilisée, perdue, en même temps si heureuse.... j'ai besoin de votre aide par votre expérience. je vous explique : j'ai deux filles merveilleuses de 2 ans et 8 mois ; la vie est très intense avec deux bébés si jeunes mais je le voulais. je suis en congé parental, un peu isolée mais ça va   le papa est au chomâge, donc fiancièrement c'est très très chaud... je pensais retourner travailler, j'adore mon travail mais je me demandais comment faire car ma grande ne va pas à l'école et ma petite n'a pas de nounou. bref : je suis enceinte d'un mois, je tombe un peu des nues car même si je savais que je courrai un risque à ne plus prendre ma pilule, jamais je ne pensais retomber si vite enceinte, surtout avec un rapport sexuel (ha oui, niveau sexe c'est trèèès peu car chéri n'est pas demandeur ). donc je suis paumée : soit c'est un cadeau de la vie, merveilleux car j'adore être enceinte, je voulais plusieurs enfants soit c'est catastrophique car il faudra tout changer (voiture, chambre, budget....) et je suis très endètée. alors je souhaite vous lire, des mamans de trois enfants rapprochés, savoit si le quotidien est gérable ou si c'est une folie surtout, l'ivg me fait réellement peur, je ne sais pas pourquoi, car je ne pourrai pas assumer un troisième avec si peu de moyens... merci d'avoir tt lu
AAAAAZZZZZ
bonjour , je réalise mon mémoire de fin d'étude sur l'ivg. c'est pourquoi je souhaiterai recueillir vos témoignages. ils resteront anonymes. merci encore par avance , pour me contacter : laurie.quemerais@orange.fr je vous apporterai plus d'informations à bientôt
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je vous explique ma situation: j'ai eu mes règles mardi dernier (le 18) jusqu'au vendredi (21), j'ai redémarrer ma pillule le samedi 22.. j'ai eu un rapport avec mon compagnon le dimanche 23, et le mardi 25 j'ai oublié ma pillule..... fff: je m'en suis donc aperçu le mercredi soir, et j'ai donc pris 2 pillules d'un coup. et voila le problème, depuis jeudi je ressens des tiraillements aux niveau de mes ovaires et de mon utérus..... est-ce possible que je sois enceinte ?? quand on fait une grossesse nerveuse est-ce possible de ressentir des douleurs aux ovaires comme les miennes ? je précise que j'en ai déja fait une il y'a quelques mois mais je n'avais pas de symptomes à ce niveau là, j'avais seulement les seins enflés et j'allais très très souvent faire pipi... il y'a 1an j'ai subi une ivg médicamenteuse, ça a été très difficile tant psychologiquement que physiquement, et depuis ce jour je me suis jurée de ne plus jamais oublié ma pillule !! et voila que mardi,je l'oubli... je suis desespérée depuis vendredi, je ne sais pas quoi faire, quoi penser, j'aihonte, je ne me vois pas une nouvelle fois aller à l'hopital.. merci pour vos réponses.
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai 18 ans , je viens d'apprendre que j'étais enceinte cet apres midi . j'avais 2 semaines de retard de regles . je vis chez ma mère et ne peux lui en parler , car nous avons une relation conflictuelle , et cela engedrerais plus de soucis qu'autre chose a la maison . je souhaite avorter . alors 2 questions me viennent a l'esprit : - si je vais au planning familial en disant que j'ai 17 ans puisque c'est anonyme , comment les choses vont-elles se passer ? vais je necessairement avorter par aspiration ou est ce possible que ce soit par cachet ? - si je vais voir mon médecin , que va t il se passer aussi ? comment vais je pouvoir payer ? merci de m'éclairer au plus vite , j'ai vraiment peur et je ressens une enorme angoisse .
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je viens sur ce forum pour raconter ce que je suis en train de vivre, peut être avoir des conseils, ou tout simplement pour parler... voilà tout d'abord je me présente, je m'appelle virginie (mais je préfère ninie ) et j'ai 18 ans et demi. tout a commencé ce mardi 8 février 2011, ce jour où ma vie a basculé... test de grossesse car petits doutes, mais persuadée qu'il sera négatif. résultat : positif... a ce moment là je vois ma vie défiler, je me demande comment vais-je faire pour l'annoncer autour de moi... le lendemain soir je décide d'en parler à mon copain qui me répond instantanément \"je n'ai plus rien à te dire\" et me quitte... mais deux jours après il revient en me disant qu'il veut de l'enfant, même si ce sera difficile, il espère même que ce sera un garçon... nous faisons alors toutes les démarches possibles ( je suis diabétique, il faut alors que je sois suivie de très près ), nous allons au médecin, faisons les prises de sang, l'échographie... nous sommes très heureux de dire autour de nous après la première échographie que bébé va bien, et qu'on a entendu son petit coeur battre... mais voilà ce bonheur n'a pas duré longtemps... a peine un mois après il me dit qu'il n'en veut plus... je peux comprendre, il est jeune. il me dit que nous allons tout de même prendre un appartement ensemble dans très peu de temps. nous allons alors ensemble au planning familial afin de prendre rendez-vous pour interrompre cette grossesse, et nous voyons une conseillère conjugale... elle nous a beaucoup aidé, enfin c'est ce que je pensais... le rendez-vous est pris pour vendredi 18 mars, et demain je vois l'anesthésiste... oui mais voilà, entre-temps, mon copain m'a quittée il y a quelques jours... il m'avait pourtant fait de telles promesses, il devait être présent ce jour là si spécial pour moi et qui me faisait très peur. je n'ai jamais voulu de cette ivg, et encore moins maintenant... je l'ai vu, j'ai entendu son petit coeur battre, je sais qu'il est en train de se former en moi et je l'aime déjà... comment faire ? depuis que ce rendez-vous a été pris je le vis très mal, je ne dors plus sous peine de faire d'horribles cauchemars, je pleure sans cesse, et depuis que mon copain m'a quittée c'est pire... il avait pourtant l'air si heureux dans notre relation, on avait beaucoup de projets, et il m'annonce ça comme si ce n'était rien... il m'a complètement détruite et c'est encore plus dur étant donné que j'attends un bébé de lui... alors que faire ? j'avoue être totalement perdue... je veux ce bébé, je sais que je lui apporterai assez d'amour pour qu'il n'en manque pas, mais un enfant sans père, est-ce faisable ? je ne veux pas avorter car je sais que je vais le regretter et que je vais en souffrir toute ma vie... cet avortement c'était plus le choix de mon copain et ma famille, mais personne n'a voulu écouter ce que moi je voulais... c'est à moi de prendre la décision, mais je ne sais pas du tout quoi faire ... désolée pour le roman que j'ai écrit, j'espère que vous prendrez la peine de ma lire, et peut être me répondre... ninie.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, j'ai un gros mal de tête et j'ai pris le medicament mifegyne(à 13h) pour mon ivg par aspi de lundi, est-ce que je peux prendre du doliprane pour que mon mal de tete passe ?? je ne sais si c'est toleré. aidez moi svp..
AAAAAZZZZZ
bjr j subis demain matin ivg par aspiration.se dois je emmener avec moi?qe préparer?merci
AAAAAZZZZZ
bonsoir, je suis un homme de 24 ans, j'ai conscience que ce forum est majoritairement féminin, je me permet cependant de poster et me dis que peut être vous pourrez m'aider à savoir ce qu'il se passe dans le cerveau de ma douce . je vous explique mon histoire, en couple de 7 ans, avec une merveilleuse jeune femme, il y a 1 an lors de nos études dans 2 pays différent j'ai dérapé, à la suite de cela elle m'a quitté, puis plusieurs mois après elle m'a pardonné, notre couple en a subi les conséquences mais nous nous en sommes relevés et depuis tout allait pour le mieux, je suis fou d'elle, nous sommes fiancés depuis quelques semaines, sommes en train de construire notre maison . cependant il y a 10 jours elle a appris être enceinte, c'est \"accident\", bébé n'était absolument pas prévu . ma fiancée est complètement paniquée depuis, elle ne veut absolument par garder le bébé, se dit qu'elle n'y arrivera, qu'elle a un travail trop prenant, que la construction de notre maison nous prend tout notre . elle me dit aussi qu'on a pas assez profité de notre vie à 2, elle veut continuer à voyager etc... pour ma part je suis très mal, je me dis que c'est un cadeau de la vie, c'est une vraie surprise, une jolie surprise finalement . le plus dur est qu'on peut l'assumer, financière il n'y aura aucun soucis et notre couple est très fort, ma fiancée a toujours voulu des enfants mais d'ici \"2 - 3 ans\" . je me dis que finalement elle prend une décision à chaud, elle va le regretter, alors oui c'est soudain mais au fond elle le désir ce bébé, elle touche son ventre, se met à pleurer dans mes bras, me dit qu'elle a peur... je viens vers, j'aimerai savoir comment essayer de lui faire prendre conscience du fait que peut être son choix est fait à chaud, que ce petit bébé c'est un mini nous, qu'on peut l'assumer et que les voyages nous pourrons quand même les faire. cependant je ne veux pas lui forcer la main, je l'aime profondément et si elle est certaine de l'ivg j'accepterai et la soutiendrai du mieux possible . merci à vous de m'avoir lu alexis
AAAAAZZZZZ
voilà je suis maman déjà de 2 enfants 2 ans et lebpetit dernier bientôt 9 mois. après un retard de règle j'ai fait un test de grossesse qui s'est avéré  plus que positif. malheureusement je ne peux pas garder ce petit bébé . jaimerai  avoir des conseils sur cette épreuve à endurer. vers qui je dois me tourner? gynécologue, médecin .... méthode médicamenteuse , chirurgicale.... tant de question que je me pose aux quelles.j'aimerais avoir des réponses,des témoignages ... j'attends vos réponses. merci bcp d'avance une maman un peu perdu
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis un peu paumée... presque 10 ans ensemble, bb1 6 ans, bb2 4 ans. ce bébé 3 était désiré de nous deux. après une fausse couche il y a qq mois on s'est dit on retente. enceinte de 9 sa il me dit qu'il ne sait pas où il en est, qu'il m'aime amicalement, que notre vie est routinière, qu'il ne s'imagine pas que je sois la dernière femme de sa vie, qu'il a besoin de neuf, que l'excitation qu'il y a dans le début d'une relation lui manque, il n'a pas assez profité de sa jeunesse (je suis la 3ème...). j'ai 32 ans, lui 37. nous avions déjà traversé une crise il y a 2 ans environ où il était en dépression (pendant 3 ans) et où il allait sur des sites de rencontres. il ne s'est rien passé de concret, tout est resté virtuel, j'ai pardonné. je pensais que c'était réglé, visiblement non. la question qui se pose aujourd'hui est dois-je garder l'enfant? lui ne veut pas que j'avorte. si je fais ça pour lui il n'y aura aucun retour possible vers moi... c'est facile! et s'il ne me revient jamais??? je me sens prise en otage là. j'ai voulu ce bébé et j'ai peur d'avorter en plus si tardivement (je suis presque à 11sa là) mais aussi j'ai peur de me retrouver seule avec 3 enfants! et puis même s'il décide de rester avec moi, n'est ce pas reculer pour mieux sauter, est-ce qu'il recommencera??? ma confiance est ebranlée. je suis perdue. j'aimerais que quelqu'un me dise quoi faire mais les personnes dans la confidence me disent que c'est à moi de faire le choix et qu'il respecteront ma décision... et vous, que pensez-vous de cette histoire? que feriez-vous à ma place? si je dois partir les jambes à mon cou avec mes 2 loulous et me faire avorter le temps m'est compté! quelle torture! merci par avance pour vos avis et votre aide.
AAAAAZZZZZ
bonjour , je suis nouvelle sur doctissimo et fais appel a vos experiences concernant une ivg medicamenteuse que je n'ai pas su subir jusqu'au bout. je m'explique , ce matin je suis aller a l'hopital , on m'a installée dans une chambre et fait prendre 2 comprimés de cytotec. il m'a fallu a peine 10 petites minutes pour en ressentir les effets... et pas des moindre puisque je me suis pliée en 15 de douleurs à tel point que j'en ai eu des vertiges (et ce malgres les cachets que gygy m'a conseiller de prendre avant l'arriver a l'hopital) j'ai vomi , mais je ne crois pas avoir rendu mes comprimés. suite a cela , j'ai eu quelques pertes marrons... autant dire pas grand chose par rapport a ce qu'on m'avait dis que je perdrai... on m'a garder 4 heures sous perfalgan , les douleurs sont passées , mais toujours rien dans la serviette. avant m'a sortie de l'hopital on m'a tendu 2 autres comprimés de cytotec , que j'ai refusé... je sais que je vais en choquer certains mais je prefere encore \"passer sur le billard\" qu'avoir a vivre une douleur pareil une deuxieme fois. voici ma question : est ce que certaines d'entre vous ont reussi a \"expulser\" avec seulement 2 comprimés plus de 6 heures apres la prise ?
AAAAAZZZZZ
bonjour, je m'apelle melissa j'ai 14 ans j'ai eu des relations sexuels avec mon copain, non protégés, il a éjaculer dans mon vagin. je n'ai pas mes règles, alors que je devais les avoirs le 13 mai (je suis très régulière) je pense vraiment que je suis enceinte, j'ai peur. je ne sais pas si je vais pouvoir réussir à avorter, avoir le courage. mais d'un côté cette option est primordiale pour mon avenir ainsi que celui de mon bébé. je ne veux pas envoyer mon bébé à la das. faire souffrir un petit bébé je peux pas. car si je le garde je sais que je serais dans l'incapacité de gérer et je ne pourrai pas lui offrir un bon confort. merci de ne pas me juger je sais ce que j'ai fait et des insultes ne me servirons à rien. aidez moi s'il vous plaît.
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous je suis nouvelle ici et j'ai vraiment besoin de vos conseils j'ai un retard de bientot 1 mois jai fais le test ki est positif je ne suis pas encore prete a avoir un enfant du coup j'ai pris du cytotec presk la plakette et j'ai aucune reaction je ne comprend pas pourkoi je veux aller voir un gyneconlogue. je tiens a preciser k je suis au maroc dc pas evident de se procurer ce medicament j'ai vraiment peur je ne comprend pas pourkoi jai pas de reaction merci de vos conseils
AAAAAZZZZZ
bonjour,alor voila j'zi eu un ivg medicamenteuse le 17.03.10 le gyneco ma mi la pression en me fesan voir son pti coeur.... mai ma situation etan que le pere n'en vouler pas a mon age je n'aller pas le garder seul,sa serai iresponsabble. dc apres mon ivg le 17.03.10 les premier comprimé et hospitalisé le vendredi 19.03.10, toute seul  car mon copain travailler, g saignier tte suite.. mai de pui je sui desagreable dé quil ya un probleme je rejete tjr la fote sur mon ami, et la y me dit il a envi de moi.... mai moi  j'ai peur de faire lamour avec je c pas pk c dans ma tete....aider moi s'il vous plai  personne le c et moi je c plus quoi fzire tt les matin je me reveille et me di que j'ai tuer mon bb g plu envi de rien
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai besoin de vos avis, ne me jugez pas par ce que vous pourrez lire svp... je suis enceinte de 2 semaines de grossesse. hors je ne pense pas que mon mari soit le papa du moins j'ai un doute. traversant une passe difficile avec lui je me suis laisser aller dans les bras d'un autre et nous somme passé a l'acte petite précision, cet homme c'est retiré au moment de l'éjaculation. 3 jours apres, j'ai eu un rapport avec mon mari, et lui a éjaculé en moi. je prend ma température tout les matins, voici : j1 36.3 j2 36.3 j3 36.4 j4 36.6 j5 36.4 j6 36.4 j7 36.6 j8 36.4 j9 36.5 rapport avec mon amant ejaculation externe j10 36.8 j11 36.6 rapport avec mon mari ejaculation interne j12 36.2 ( ovulation ? ) j13 36.5 j14 36.5 j15 36.5 j16 36.5 j17 36.6 j'ai encore du mal a y croire, j'ai était bête et j'assume tout cela. pensez vous que ce bébé puisse être de cet amant ou de mon mari ? je suis perdue, même si il est plus probable que cet anfant soit de mon mari je me pose beaucoup question. que dois je faire ?...
AAAAAZZZZZ
bonjour, je vais subir un avortement chirurgical ce mercredi à l'hopital mignot. certaines d'entre vous y sont-elles déjà allé ? qu'avez vous à me dire dessus ? merci
AAAAAZZZZZ
bonjour cela fait 5 ans que je suis avec mon ami il y a un moi j'ai appris que jetait enceinte mais sa réaction n'a pas vraiment été celle que j'attendait pendant 2 semaines il n’était pas d'accord pour le garder mais pour moi je ne me voyait pas avorter, mais d'un jour a l'autre il a changer il voulait tout faire pour le garder. alors nous avions envisager plein de projet et même commencer a en parler autour de nous (amis famille). mais la tout a changer il ne veut plus le garder je ne sais plus quoi faire sachant que je suis a 10 semaines j'ai quand même pris rendez vous a l’hôpital mais je n'ai pas envie de le faire j'ai peur. je me sent pas capable de pas le garder et j'ai tellement peur d'en vouloir a mon ami ensuite.... je suis perdu je eut le garder mais j'ai peur de me retrouve seul ensuite. =(
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, je poste ici pour la premiere fois, et je n'y crois toujours pas... j'ai 23ans, je suis déjà maman d'une petite fille de 4ans. je suis restée avec le papa pendant 5ans et notre histoire s'est terminée péniblement il y a tres peu de temps. mal dans ma peau, perdue, j'ai rencontré quelqu'un dans le cadre de mon travail. lors d'une soirée entre colegues, nous avons couché ensemble, irrésistiblement attirés l'un par l'autre. cette histoire aussi à échoué et 2 semaines plus tard nous decidons de rester juste \"amis\". le temps passe...sans que je ne me doute de rien, un bébé grandissais en moi. ni nausées ni douleurs aux seins, aucun symptomes...jusqu'à récement. un exces de fatigue, un écoeurement soudain pour certains aliments, des envies de fruits irrépréssible...j'ai fait un test avant hier soir...ça vire positif illico. et là je suis éffondrée! j'ai été consulter hier apres midi a l'hopital pour dater la grossesse, et là c'est encore plus le choc...je découvre sur l'écran de l'echographie un petit être déjà formé et dont le coeur bat déjà! je suis enceinte de presque 2 mois...  ça m'a brisé. saisie par l'emotion j'indique tant bien que mal au gyneco que je ne peux garder cet enfant. mais à peine sortie de la consultation, je m'écroule, c'est plus fort que moi. j'ai entendue son petit coeur, je l'ai vu bouger...et l'idée même de le tuer m'est insupportable. l'intervention est prévue pour le 14 septembre, j'ai donc 10 longs jours à penser et repenser à ce que je vais lui faire. mon moral est au plus bas, je ne sais plus que faire, que penser de moi, de ce bébé qui ne demande qu'a naître. le papa du bébé, qui n'est autre que mon colegue de travail est au courant mais ne manifeste aucun soutien, il ne pense qu'à partir loin d'ici pour mettre en oeuvre ses projets, à savoir partir pour l'armée à marseille. je me retrouve seule face à cette décision qui me ronge. voilà ma triste histoire. j'avais besoin de la raconter, de l'exposer pour évacuer tout ça. car je me sens si seule devant ce dilemme infernal... je vous remercie de m'avoir lu. bise a tous
AAAAAZZZZZ
bonjour, désolée je suis un peu en panique ... j'ai 16ans, et je peux vraiment en parler a personnes dans mon entourage au risque d'être mise dehors ... j'ai eu un rapport non proteger le dimanche 12 mai j'ai pris la pillule du lendemain 13/14h après le rapport je sais que je dois attendre 23jours pour le test urinaire, mais je voulais savoir si malgré cette attente, je pourrais toujours avorter par une ivg medicamenteuse si je suis enceinte?
AAAAAZZZZZ
voilà, je suis tombée enceinte en décembre dernier.. j'ai avorté le 12 fevrier... au début ca allait, j'ai déjà une petite fille de 1 an (elle avait 9 mois quand je suis tombée enceinte). alors je pensais avoir pris la bonne décision.. et je le pense encore. seulement, je vais mal. je pense à mon bébé à longueur de temps, j'en vient à me dire que la vie sans mon bébé ne vaut pas la peine d'être vécue, j'en ai pas la force. je compte mes semaines d'aménorhées, comme si j'étais enceinte. là j'aurais du en être à 20 sa , et je vais voir les photos des ventres à ce stade, sur le forum et sur google. quand je mange, je m'empiffre au maximum, même quand j'ai plus faim, je continue de manger, pour pouvoir ensuite voir mon ventre gonflé, comme si bébé était toujours là. ca me fait peur étant donné que j'ai 2 ans de boulimie derrière moi, et un an d'anorexie... (pas très glorieux, je sais..) je dois chercher du boulot, me reprendre en main.. c'est vraiment difficile, pour ma fille je voudrais remonter la pente mais je sais plus quoi faire. mon copain a pas l'air de réaliser qu'un avortement c'est pas une simple opération physique... il comprend pas et se contente de me dire \"ma pauvre chérie, on fera un bébé plus tard\" .. je lui en veux pas , mais je sais pas où trouver du soutiens, de l'aide... si quelqu'un a une solution, une recette miracle ... merci ...
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je ne poste pas souvent sur des forums mais j'ai besoin d'aide, d'éclaircissements..... j'ai bientôt 37 ans, deux enfants de 4 et 7 ans, et j'apprends en retour de vacances que je suis enceinte...... ce n'était pas voulu du tout puisqu'avec mon mari, nous voulions nous arrêter à deux. mes enfants sont maintenant grands, autonomes, plus de biberons et de nuits hachées..... j'étais contente d'être sortie de cette période, d'autant plus que j'ai un travail qui me prend beaucoup de temps, vu qu'en rentrant de ma journée, je me remets au travail le soir..... je ne prenais pas la pilule, j'y étais interdite à cause d'un problème de taux de sucre dans le sang trop élevé. je devais faire des examens en septembre pour vérifier si ça avait baissé pour prendre enfin une contraception..... en attendant on utilisait des préservatifs mais pour un des actes, ça a foiré. voilà où j'en suis. enceinte alors que je ne le voulais pas, j'étais partie pour une inscription en salle de sport en septembre, perdre du poids, et travailler sur des projets personnels, et là, deux traits sur mon test de grossesse. quand j'ai appris ça, j'ai paniqué, je le garde ou pas? j'ai fini par me faire mon planning dans la tete pour une prise de sang et des visites chez le medecin pour une ivg. quand j'ai annoncé ma grossesse à mon mari, il etait fou de joie.... ce qui m'a perturbé parce que dans ma tete c'etait ivg direct.... aujourd'hui je ne sais plus quoi faire mais je dois prendre une décision très vite. j'ai très peur de l'ivg, comme j'ai tres peur de la grossesse et de l'accouchement. et des trois ans à venir, qui risquent d'être épuisant. est ce que je suis capable de supporter ça. j'ai deux garcons, est ce que je supporterais en avoir un 3eme? bref, beaucoup de questions, si certaines ont été dans mon cas, qu'avez vous pris comme décision au final et comment le vivez vous??? merci d'avance pour vos temoignages, je ne fais que pleurer depuis hier, malgré des discussions avec mon mari....
AAAAAZZZZZ
être enceinte après un moi d'un avortement , ya t il un risque sur la maman ou sur le bébé ?
AAAAAZZZZZ
bonjour alors je viens ici comme souvent pour trouver du soutien, du réconfort et me confier puisque je porte cet ivg seule comme un secret...et que je ne peux dire a personne ma peine (mon mari étant déjà très affecté par cette épreuve) j ai choisi l ivg je ne regrette pas l ivg en elle même je regrette par contre d être tombé enceinte a ce moment précis de ma vie et aujourd’hui hui me voila totalement perdu... je suis devenu angoissé par la peur qu' une nouvelle grossesse arrive par surprise....et je culpabilise sachant que j ai un désir d enfant mais pas pour le moment dans quelques années, j ai l' impression que le destin veux que je reste à la maison avec mes enfants et qu' a force de lutter contre le destin mes enfants vont être malheureux ou je ne sais quel malheur va arrivé....je sais que cela peu paraitre ridicule mais sa me fait du bien d osé en parlé... j ai peur aussi que lorsque je voudrai ce 3eme enfant je n' y parvient pas ou qu' il lui arrive malheur je suis une grande anxieuse et la msn me terrorise (déjà pour mes filles) j' ai un super médecin traitant a chaque fois que je vais le voir pour mes filles ou autre il me demande si je vais bien et je n' arrive pas a dire non je vais mal parce que j' ai peur que le dire me plonge au plus profond du trou... d' ailleurs pourquoi je vais mal? parce que j' ai fait une ivg? je ne sais pas si toutes mes angoisses viennent de la.... je quitte mon statut de maman au foyer (congés parental) pour reprendre mon travail en septembre a mi temps pour le moment... peut être que cela joue également de manière inconsciente... je ne sais pas
AAAAAZZZZZ
bonjour, quelqu'un qui m'est tres proche a du faire un ivg lorsqu elle avait a peine 15 ans a cause de l'age evidemment    elllea aujourd'hui 25, et hier elle m'a fait comprendre qu'elle etait mal dans sa tête et dans sa peau a cause de ça, elle n'a pas eu d'nfants depuis et s'est separe de son conjoint donc elle ne vit pas de relation serieuse, j aimerait pouvoir l'aider, qu estce que je pourrait lui dire ou faire? et est que losqu elle aura un enfant, ce malaise s'attenuera voir disparaitra?   desole pour le pave, merci pour celle qui m'auront lu  
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je suis maman de trois enfants et enceinte de quelques mois. j'ai toujours voulu avoir 4 enfants mais lorsque je suis tombée enceinte l'année dernière j'ai complétement paniquer, peur de ne plus arriver à tout gérer surtout que la semaine mon mari est en déplacement et que je n'ai pas de famille proche pour m'aider. donc, l'année dernière et malgré le fait que je voulais cet enfant j'ai subi une ivg à 12 sa. mais depuis, je n'arrive pas à m'en remettre je culpabilise en me disant que j'aurais du être plus forte et assumer ce bébé. mon mari ne me comprend pas du tout, il pense que maintenant que je suis à nouveau enceinte le \"mal\" est réparé. mais pour moi ce n'est pas le cas je n'arrive plus à profiter et me réjouir avec mes enfants et je me repète sans cesse que le bébé que je porte actuellement n'est pas celui que j'aurais dû avoir et même si je suis trés contente d'être enceinte et que ma grossesse se passe bien je 'narrive pas à m'investir. je n'ai par exemple encore rien acheter alors que pour les autres à la même période j'avais déjà tout le matériel. j'ai l'impression que désormais il y a une ombre au tableau et que je ne parviendrai jamais à profiter de ma vie post-ivg. j'en ai discuter avec mon médecin il m'a dit que je n'avais qu'à assumer ma décision que de toute façon même à 12 sa le bébé n'est pas viable. peut-être avez vous été dans la même situation que moi ou avez vous un avis sur le sujet aidez moi à comprendre ce qui ne va pas chez moi pour que je puisse enfin profiter sereinement de ma grossesse qui sera certainement la dernière (en raison de mon âge). merci d'avance à vous toutes.
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous(tes) j'inscris cette discussion dans \"ivg\" même s'il ne s'agit pas d'un avortement mais plutôt d'un curage pour retirer un oeuf clair. je n'ai pas trouvé de section sur le forum qui parle de ça. je suis à 10 semaines de grossesse et je me suis rendu compte récemment que ma grossesse est anormale, je suis en amérique latine en voyage et je dois rentrer en france à la fin du mois. ma question est: dans le cas d'un oeuf clair, y a t'il une date limite pour se faire opérer tout comme l'ivg ? je pense aller aux urgences dès mon retour à la fin du mois de décembre. merci pour votre réponse.
AAAAAZZZZZ
bonjour, je me présente, elo, 24 ans j'habite à paris, et je poste pour la première fois sur ce forum car je viens de vivre aujourd'hui un avortement par méthode médicamenteuse à 6 semaine de grossesse. je ressens le besoin d'en témoigner et de partager mon expérience avec celles qui rencontrent cette épreuve aujourd'hui. voila, pour commencer, je suis encore chamboulée par ce qui s'est passé ces dernières semaines, tant sur le plan psychologique, comportemental, et physique, à partir du moment où j'ai appris ma grossesse jusqu'à ce matin, moment de l'avortement. mais même si cela a toute son importance, je ne voudrais parler ici que de l'avortement en lui même, car c'est ce dont je ressens le plus le besoin. pour préciser tout de même, ma décision à été plutôt simple à prendre, à deux, car il y beaucoup d'amour et de dialogue entre mon copain et moi aujourd'hui. je pense même que cette épreuve nous a rapproché. cela s'est donc fait rapidement et sans encombre et j'était dans les délais pour une ivg médicamenteuse. je ne saurais expliquer pourquoi, il me paraissait clair que cela ne pouvait être que de cette manière pour mon cas : le coté non intrusif de la méthode, pouvoir vivre cela à domicile et avec le soutien de mon amoureux à coté, l'aspect \"personne ne me jugera pour ce que je suis en train de faire ni ne tenteras de me faire culpabiliser\" (oui, encore à notre époque, on en rencontre des gens comme ça... je n'y croyais pas avant de le vivre...), bref, c'est ce que j'ai choisi sans vraiment me poser de questions. seulement cela ne s'est pas passé comme je l'imaginais sur le plan physiologique, et même si je n'ai aucun moyen de comparaison avec la méthode chirurgicale, puisque c'est une première (et j'espère une dernière), je crois qu'aujourd'hui, si je devais faire ce choix à nouveau, je choisirais la méthode par aspiration tout simplement pour l'anesthésie. je m'explique en décrivant mon expérience : je me suis conformée au planning de prises des médicaments établi par mon gynécologue qui m'a donné le cachet de mifégyne jeudi soir. c'est à dire que je me suis réveillée ce matin à 8h30 pour prendre au préalable un lamaline (anti-douleur opiacé), puis une demi heure plus tard les 2 cachets de misoprostol. là où il me semble que le premier anti-douleur n'a pas fait l'ombre d'un effet (moi qui m'attendais même à me sentir un peu \"shootée\" !...), le misoprostol à marché du tonnerre : pas moins de 3 minutes se sont écoulées entre le moment ou je les ai ingéré et le moment où j'ai commencé à ressentir les premières douleurs au ventre. sans blague ! quel organisme réactif je possède là ! j'était à ce moment couchée et j'ai regretté de ne pas être déjà levée au préalable : impossible de me redresser sans l'aide de mon homme. j'attendais, en vain, un répit pour pouvoir être autonome, mais cette douleur s'est installée, grandissait dans mon ventre de façon très observable, et ne voulait pas partir ne serait-ce que 5 secondes pour me donner l'occasion de bouger. je me suis donc laborieusement retrouvée sur la cuvette grâce à l'aide de mon homme. en toute honnêteté, la suite de ce message n'a pas pour but de vous effrayer mais d'alerter simplement : je ne peux minimiser ou relativiser la réalité de ce que j'ai ressenti : j'ai vécu la pire heure de ma vie à ce moment ci sur le plan de la douleur, (je ne pense pourtant pas être chochotte, non...). je ne prétends cela pas que cela se passe de la même manière pour toutes les femmes et heureusement... mais là où j'ai lu que ces douleurs seraient supportables et comme des règles très douloureuse tout au plus, ce fût loin d'être si simple pour moi. alors voila, sur le trône... à attendre...les choses sérieuses commencent : ...aucune position ne me soulage, rien ne sort de mon utérus, rien ne semblait se passer d'ailleurs si ce n'est cette douleur sournoise et grandissante et qui repousse les limites de ce tout ce que j'ai connu jusqu'à présent (le jour où j'ai reçu de l'huile bouillante sur le bras me semble être une douce expérience en comparaison...). je me suis retrouvée en sueur, pliée, haletante, la nuque complètement trempée, tremblante, démunie, et effrayée (oui, tant d'adjectifs...). mon copain assistait à cela, essayait de me soutenir mais ne pouvait rien faire. a un moment je me suis vraiment emballée car il s'est passé une chose étrange (et je veux bien qu'on m'explique ce que ça peut signifier si quelqu'un à la réponse) : au paroxysme de la douleur, cad environ 20 min après la prise des cachets, j'ai senti tout d'abord des fourmillements dans les extremités de mes membres, surtout les mains, remontant progressivement, en lien avec la douleur, le long de mes bras et jambes pour finir par envahir tout mon corps comme s'il \"vibrait\". a cela s'ajouta quelque secondes plus tard la paralysie qui progressait de la même manière : de mes doigts jusqu'à mes avant bras seulement, avançant au fur et à mesure. par paralysie, j'entends l'impossibilité de plier mes doigts, par exemple lorsque j'ai rapidement voulu éponger avec du papier toilette mon visage plein de larmes : impossible d'attraper le rouleau. j'étais à la limite de l'inconscience à ce moment là il me semble car je parlais de façon désordonnée et disait à mon copain \"au secours, au secours, je vais mourir\" (et à ce moment là, ce qui me faire encore peur en l'écrivant : j'ai vraiment souhaité mourir pour ne plus souffrir.). mon homme me disait \"mais non, mais non, parle moi, reste avec moi\" mais j'en était incapable... il a eu aussi peur que moi je pense, et j'ai regretté ne pas avoir été à l'hôpital tellement on se sent peu de chose et incapable de quoi que ce soit dans cette situation... a un moment, il m'a glissé un deuxième cachet de lamaline dans la bouche que j'ai avalé avec beaucoup de peine, et c'est seulement à partir de ce moment là que j'ai eu un répit : la douleur est repartie comme elle est venue, progressivement, doucement, mais surement, et j'ai retrouvé mes esprit peu à peu. la suite fût plus douce : tout cela s'est passé dans un laps de temps très réduit et avec effectivement une douleur certes présente mais supportable (et non plus constante mais \"rythmée\", c'est à dire se traduisant par \"une crampe\" \"un répit\", \"une crampe\", \"un répit\" . j'ai donc pris le misoprostol à 9h et ai expulsé la poche à 11h (soit une heure après la dissipation de cette douleur intense). de mon coté, et pour témoigner sur ce point, je suis sûre et certaine d'avoir vu l'embryon, cela dans une poche gélatineuse complètement transparente d'environ 2cm de diamètre. (j'ai été soulagée que cela soit si petit, bizzarement, je m'attendais à quelque chose dans l'ordre de 5 cm au moins.) pour être précise sur les raisons pour lesquelles je suis si sûre (avis à celle qui ne veulent pas de détails, passez directement au paragraphe suivant...), j'ai clairement distingué la partie \"queue\" que l'on peut voir sur cette image : http://fr.wikipedia.org/wiki/fichier:tubal_pregnancy_with_embryo.jpg a coté de cela, pas d'hémorragie, ouf. des saignements abondants dans un premier laps de temps qui sont devenus plus rare tout au long de la journée pour ressembler à des règles normales avec des douleurs reconnaissable de règles et tout à fait supportables. voila. mon témoignage, je l'espère, ne vous fera pas trop peur car tout cela n'est pas dans un seul but de me plaindre (mais c'est sûr, ça soulage d'en parler !), je voudrais solidairement éviter que quelqu'un se retrouve dans la même situation que moi : abasourdie et non prévenue de ce qui lui arrive. je suis consciente que les résultats sont imprévisibles et dépendent de chaque femmes, de leur propres rapport avec la douleur, mais je regrette de ne pas avoir lu de telles mises en garde, non pas pour me dissuader car j'aurais de toute façon choisi cette méthode, mais pour au moins ne pas avoir été si surprise par la violence de cette douleur. j'aurais su qu'on y survit, au moins, et aurait pu ne pas avoir cette peur de mourir affolante. le bon point de tout cela : je pense que je suis désormais vaccinée a vie contre les oublis de pilule . merci de m'avoir lu, j'avais besoin d'écrire tout ce pavé, pas forcément pour être lue justement, mais pour \"le sortir\". n'hésitez pas à me mp si vous en ressentez le besoin, ni à écrire ic si quelqu'un d'autre à également vécu une expérience d'ivg médicamenteuse similaire. sachez encore une fois que dans mon cas, il n'y a eu aucun doute sur le bien fondé de cet avortement, et sachez que malgré une petite pointe de regret, je me sent incroyablement libérée et fière d'avoir pris la bonne décision pour l'avenir. j'envoie pleins de pensées positives et de courage aux femmes qui traverseront cette épreuve. ca va aller les filles =) ! je vous souhaite la même chance que j'ai eu : un amoureux en or envers qui je suis très reconnaissante car il m'a été d'un soutien incroyable tout au long de mon parcours. bises !!
AAAAAZZZZZ
bonjour a toute je me suis faite avortee par medicaments il y a 3 ans, j ai ete plus ou moin force par mon conjoint a l epoque, cela faisait 9 ans que l on etait ensemble, on travaillait deja 2 enfants, mais difficile financierement et on ne  s entendait plus du tout. mon conjoint ma fait du chantage , du lavage de cerveau etc pour que j avorte moi je ne voulais pas , j etais deja maman! oh oui au plus profond de moi c etait mon enfant... mais mon conjoint, les hormones, les vomissements non stop, la fatigue, les problemes d argents tout cela a eu raison de mon amour pour cet enfant en devenir... tout est alle tres vite, j ai pris rdv chez une gyneco qui m a envoye a l hosto, echo de datation et prise du medoc tout ca dans la meme journee sans psy rien...avant de prendre le medicament j ai eu un doute....j ai dit a l infirmiere, \"je crois que je vais encore reflechir\" elle de me repondre \" ah bon! parceque la j ai le medicament, sinon faut reprendre rdv , revenir et faut pas depasser les delais sinon c est aspi...du coup je l ai pris...je me sentais soulagee, en arrivant chez moi j ai fait une reaction allergique j ai gonfle comme un ballon mon conjoint a refuse de m emmenner a l hosto car il n avait pas que ca a faire de courir les hopitaux toute la journee... j y suis donc allee seule, n arrivant plus a respirer ni a voir tellement je gonflait... bref...quelquesjours apres prise du 2 eme medoc j etais sereine hate que ca s arrete. et puis environ 1 semaine apres j ai sombre...et cela pendant plus d un an...grosse depression, medicament etc...envie de rejoindre mon ange.. aucun soutient de mon conjoint a l epoque...qui ne comprenait rien me disait que je n etait bonne a rien, une loque...une droguee (je prenais des antidepresseurs) ca a tue notre couple, meme si c etait deja la fin, ca a tue le peu qu il reste.... j ai ecrit des dizaines de pages sur mes sentiments envers cet enfant que j ai batise esperanza, j etais sur au fond de moi quez c etait une tite princesse. cela m a beaucoup aide et un peu a la fois a force d ecrire je m en suis sortie. mais toujours en novembre tous les ans c est tres dur , ca aurait ete son anniversaire... c est toujours dure, j arrive maintenant a en parler mais c est toujours difficile elle restera toujours dans mon coeur. j ai quitte mon conjoint, j ai rencontre un autre homme me suis mariee, on s aime ca n a rien a voir...ca fait dezpuis janvier qu on essaie d avoir un enfant...rien, alors que je tombe enceinte tres facilement, enfin avant...parfois j ai peur...que dieu me punisse pour ce que j ai fait et m empeche d avoir un autre enfant, ou que psychologiquement je face un blocage, je sais pas. voila mon histoire merci de l avoir lu
AAAAAZZZZZ
bonjour suite a mon travail de fin d'étude sur l'avortement je rechercher des témoignages . tous vos témoignages sont les bienvenus soit sur ce forum ou sur mon email qui est crepin-melanie@hotmail.fr. merci beaucoup
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 17 ans et j'ai avorter le 27 février. le copain de l'époque a fait exprès de faire des troues dans le préservatif avec une aiguille. j'etais a 10 semaines de grossesse autant dire que ca rasemble bien a une bebe. je suis en plein dans mes études j'étais tellement sûre de mon choix, mais maintenant je m'en veux énormément ! je fume tous les jours des joints, je pratique la scarification j'ai vu une psy pendant 2 mois  ça ne fait aucun effet. j'en voulais au fond de cet enfant mais je n'ai jamais rien dis. je n'aime plus être en contact avec des ados faire la fête  fête ne me dit plus rien. aidez moi svp
AAAAAZZZZZ
bonjour àtous je voulais ssavoir s'il étais possible de prendre du misoprostol ou autre pour un ivg a 20 semaine de grossesse j'y j'en prend maitenant qqu'elle sont le risque?  merci
AAAAAZZZZZ
bonjour, je me posais la question. vous avez avortés mais etes vous encore avec votre compagnon de l'époque de votre avortement? votre igv est-elle la cause de cette rupture?
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 17ans, et je risque d'etre enceinte.. probleme d'oubli de pillule.. alors voila, j'aimerai savoir si en cas de grossesse je pourrai avorter anonymement. ayant des rapports compliqués avec mes parents j'aimerai savoir si un avortement anonyme serai possible, et si oui comment pourrai je y avoir recours? il me semble que c'est gratuit aussi.. merci pour les renseignements...
AAAAAZZZZZ
mon copain a pris sa décision \"pas pret \" et je ne veut pas lui imposer ca, il est tres mal de m'obliger à faire une ivg et moi j'ai envie de foncer dans un mur... j'ai rdv demain à 9h15 au planning, on ira ensemble et je pense que ca va se faire des demain... je n'envisage plus rien, j'en ai parlé qu a ma meilleure amie je ne veut pas alerter ma famille ou la sienne. comment envisager quoi que ce soit de beau apres ca, comment envisager mon couple qui dure depuis que l'on a 15ans apres ca, j'ai 22ans et je ne veut plus jamais jamais entendre parler de grossesse me concernant plus jamais, s'il y a un destin alors pourquoi moi, pourquoi je suis tombée enceinte 2 fois sous pillule et que la premiere m a anéantie par une \"geu \" à la con et que l'autre doit s'achever par une \"décision\"...
AAAAAZZZZZ
bonjour, mon histoire est étrange, mais elle mérite d'être racontée... je suis avec mon homme depuis bientôt 3 ans, et tout se passe très bien. en juin 2009, j'ai appris que j'étais enceinte de 7 semaines, je ne souhaitais pas garder cet enfant, je me suis donc faite avorter le 6 juillet 2009. c'était par aspiration, psychologiquement, tout s'est bien déroulé, j'ai juste éclaté en sanglots dans ma chambre d'hôpital ,mais paraît-il que c'est normal après ce genre d'interventions. au mois de janvier, je vais faire une prise de sang, et \"oh! surprise !\" mère nature avait encore frappé... j'ai oublié de préciser que je prends la pilule depuis 4 ans. j'ai donc opté pour une seconde ivg, j'étais alors enceinte de moins de 3 semaines. mon homme n'était pas chaud pour un nouvel avortement, mais devant ma détermination, il n'a pas insisté. de plus, je pensais que par médicament, ce serait bien plus facile que par aspiration (j'ai une sainte horreur des anesthésies générales). je vais donc au planning familial, confiante et sereine, échographie vaginale avec un gynéco qui se croyait à l'usine, puis bureau de la sage femme : \"le fœtus est trop petit pour l'intervention, ce n'est pour l'instant qu'un noyau de cellules, il faut attendre que ce soit un vrai fœtus...\" retour au planning la semaine suivante, nouvelle échographie vaginale : il faut encore attendre 2 ou 3 jours. 3 jours plus tard, on me donne donc les 1ers comprimés afin de stopper la grossesse. cet après-midi là, j'ai eu l'impression que mon ventre avait arrêté de fonctionner, beaucoup de vomissements, mais c'est normal. deux jours plus tard: prise des 2èmes comprimés qui provoquent la fausse couche : horreur totale, j'ai perdu des lambeaux de chair, je pensais donc que c'était réglé. et après 3 semaines, j'ai perdu la tête, je me mettais à pleurer sans raisons, je faisais cauchemars sur cauchemars, où j'accouchais de cet enfant, qu'il était handicapé, et que la seule chose qu'il savait dire c'était \"c'est ta faute, c'est ta faute\", dans d'autres j'accouchais d'un enfant mort. nota bene : ne jamais renier la souffrance que l'on peut éprouver après une ivg, c'est bien pire ensuite... j'allais donc de plus en plus mal, à peine mon homme s'approchait de moi, que ça me donnait envie de vomir, je me sentais violée, trahie, et tellement vide et monstrueuse. je passe un mois mitigé, entre mes délires avec mes amis, et mes cauchemars (les mêmes) qui me réveillent en pleine nuit. depuis quelques temps déjà, mon ventre avait commencé à enfler de manière étrange, je pensais que c'était tout simplement une grossesse nerveuse suite au traumatisme, mais le traumatisme plus ce ventre qui n'arrêtait pas de gonfler sans raison apparente, c'était un véritable enfer. un dimanche, je m'effondre, épuisée de ce cauchemar sans fin. mon homme va me chercher un test de grossesse, afin que l'on sache enfin ce qui se passe. test positif. je n'en croyais pas mes yeux, j'ai pleuré de joie, de soulagement, je n'allais plus être une \"usine à mort\" (c'était mon expression). le 31 mars, rdv chez le gynéco, je lui explique que ce bébé est peut-être celui de l'ivg ou bien qu'il a été conçu 2 semaines après l'ivg, puisque je n'ai plus eu de relations sexuelles par la suite. échographie : c'était bien le petit de l'ivg, j'étais tellement heureuse lorsqu'il m'a dit ça, j'ai fondu en larmes 1 minute plus tard quand il m'a annoncé que le petit avait peut-être été \"endommagé\" par les contractions de l'avortement, que c'était la 1ere fois de toute sa carrière qu'il était confronté à un cas pareil, et qu'il ne savait pas quoi me dire, qu'il n'était pas assez qualifié pour me dire si oui ou non le petit était \"normal\". nous avons donc rdv le 15 avril avec des spécialistes pour tenter d'en savoir un peu plus, en attendant, c'est l'angoisse, on espère tous les deux que le petit est en bonne santé. je caresse mon gros ventre en permanence pour tenter de sentir notre petit survivant comme on l'appelle... pour conclure, je suis enceinte de 17 semaines (aménorrhée), soit 4 mois, le bébé serait prévu pour fin septembre, on ne sait pas si on doit déménager pour lui prévoir une chambre, je ne peux pas profiter de ma grossesse comme j'aimerais pouvoir le faire, les gens au courant de la situation sont mal à l'aise, personne ne sait quoi me dire. en fait, je voudrais seulement que les médecins nous disent, c'est bon, il est parfait, si c'est un petit garçon ou une petite fille. dans le cas où le petit serait en mauvaise santé, on devra procéder à ce qu'on appelle une img. c'est à dire que les médecins me provoqueront un véritable accouchement, au delà de 22 semaines, ils devront d'abord le tuer de l'intérieur, avant que j'accouche de cette petite chose, mon petit truc comme je l'appelle. moi cet enfant je le veux, plus que tout au monde. et j'aimerais que l'on soit au mois d'octobre et serrer notre enfant contre moi. l'attente est insoutenable; heureusement qu'il y a mon chéri pour me prendre dans ses bras quand je ne vais pas bien... il y a une chanson d'alain chamfort qui s'appelle \"souris puisque c'est grave\" c'est ce qu'on fait ! courage à toutes et à tous ceux qui ont eu à affronter tout ça, et puis à 2, on est plus forts ! les hommes, soutenez vos femmes, les femmes ne repoussez pas vos hommes.
AAAAAZZZZZ
il y a 5 ans j'ai commis la pire erreur de ma vie   et j'en souffre.   j'habitais avec mon copain, cela faisait un peu plus d'un an qu'on était ensemble et on s'aimait. eh bien, je suis tombée enceinte. j'avais 20 ans, lui 26. j'étais une étudiante étrangère, nourrie par mes parents qui m'envoyaient de l'argent tous les mois et qui étaient totalement contre les rapports sexuels avant le mariage. je gardais des enfants aussi. bref, pour ne pas m'écarter du sujet: je suis tombée enceinte et je n'ai pas réagi comme je l'aurais cru. je disais tout le temps: si jamais je tombe enceinte, c'est la fin du monde... mais au moment où j'ai appris que j'étais enceinte, j'ai ressenti une joie profonde!   j'étais trop contente et j'avais tellement envie de partager mon bonheur avec le monde entier.       mais   malgré mon désir de garder cet enfant... j'ai avorté.           j'ai été lâche: j'avais trop peur de mes parents et cette peur que je n'ai pas su affronter est la vraie raison de mon avortement. je regrette. je regrette tous les jours, tout le temps! j'étais venue sur ce forum quand j'étais encore enceinte et toutes les filles qui m'avaient répondu voyaient bien que je ne voulais pas avorter. elles me conseillaient de garder mon bébé, de ne pas le sacrifier... car c'était la chair de ma chair... et mes parents allaient finir par me soutenir! d'ailleurs, pour des parents comme les miens, il est pire de \"tuer\" que de coucher. ces filles avaient raison! je ne devais pas sacrifier mon propre enfant! je m'en mords les doigts! s'il y a des filles qui sont dans une situation pareille... n'avortez pas si vous ne voulez pas le faire! votre enfant est plus important que des engueulades! n'avortez pas si vous sentez que vous allez le regretter! peu de gens le comprennent mais j'ai su que mon bébé était un garçon et je l'ai nommé tristan. j'aime tristan! quand je pense que dans mon pays, l'avortement n'est pas permis. j'irais en prison.   je ressens le besoin d'en parler. je n'aurais pas dû avorter.  
AAAAAZZZZZ
bonjour a toute, voila meme si j'ai lu tout vos post su le sujet je ne trouve pas de reponse a mon cas.. je suis une jeune fille de 19 ans et voila deux ans j'ai subis une agression sexuelle...un viol en fait.. je n'ai pas porter plainte et je tend a oublier cet acte, mais voila suite a ce probleme je suis tomber enceinte j'etait seule et un peu deboussoler et je me voyais pas avec un enfants (mes parent ne me l'aurais jamais pardonner, je n'avais pas de travail fixe ni a 16 ans de logements) j'ai donc avorter seule dans le plus grand des secrets ,j'ai vider mon compte pour payer tout l'avortement, l'acte etant fait je m'en suis retourner a ma vie , sans prendre veritablement conscience de ce que j'avais fait, suite a tout cela ma vie m'as emmener a faire des etude dans la petite enfance puis maintenant a travailler en creche avec des enfants de l'age que mon enfants aurais eu, je suis enfin prete a avoir un enfants, mentalement et j'ai je pense assez grandis pour en avoir un, mais je precise c'est pas parce que je suis prete que je vais en faire un dans les prochaine semaine, je veux avoir un boulots stable un pere a mon enfants, realiser mes reve ..ect.. mais voila le soir qund je suis seule je pleure en pensant sa sa, ma mere veux eviter le sujet ( je lui est seulement dit que j'avais avorter sans lui dire comment sa c'etait passez et aucun autre details) j'avais fait voeux de chastete jusqua mes 18 ans et hormis cette incidents je n'ai jamais faillis a mon voeux, bien sur aujourdhui je ne supporte pas d'etre toucher par un homme et tout les probleme qui en decoule.. enfin j'espere que vous pourrez me dire comment oublier ou que sa deviennent moins douleureux, comment aller de l'avant et faire comprendre a ma mere que je suis pas juste une gamine imature qui parle d'enfants pour se donner une personnaliter.. enfin merci a celle qui m'aiderons..
AAAAAZZZZZ
bonsoir, voilà, je vous explique notre situation. j'ai 23 ans et mon compagnon 24 ans. nous nous connaissons depuis 1 an, sommes ensemble depuis 3 mois et en ménage depuis 2 mois c'est très peu, et hier on a eu la nouvelle écrite que je suis enceinte de deux semaines. nous hésitons énormément, nous nous aimons, nous voulons un bébé mais pas aussi rapidement, on est pris de court. c'est vrai qu'on a un logement, seulement c'est un studio en plein centre ville, nous avons tout les deux un cdi mais mon compagnon c'est un cdi semi fixe en fonction des missions données, et est surement bientôt viré. de mon coté mon travail me déplaît de plus en plus et je comptais refaire une formation en juillet 2016 pour changer de travail. nous avons pas trop d’économie, mais en revanche, malgré tout on s'attache déjà au bébé... nous nous posons des questions telles que : - est-on prêts ? chacun d'entre nous ? - n'est-ce pas trop tôt vis-à-vis de notre relation ? avons nous pas assez profité de nous 2 avant d'être 3 ? - nos situations professionnelles et notre manque d'économie sera-t-il un problème ? - de manière générale si le cadre est optimal pour la naissance d'un enfant. je sais qu'une ivg, je la surmonterai avec énormément de difficulté. merci par avance de vos aides objectives (svp).
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai appris il y a maintenant 4 jours que ma compagne était enceinte. j'ai 22 ans et elle en a 21. elle désire avorté mais avant elle veux avoir mon avis. seulement voila, je ne sais pas si je désire etre pere ou pas. j'ai été un enfant adopté; non désirer par mes parents biologique (logique) et donc j'ai toujours voulu avoir ma famille. j'ai dis a ma compagne que si elle souhaitait le garder, je serais la pour elle. je ferais en sorte que notre enfant soit heureux et elle aussi. mais je ne lui ai pas vraiment dit si j'étais prêt a etre pere. je pense qu'on est trop jeune pour avoir un enfant, d'autant plus que financierement c'est pas la joie. mais je ne veux pas etre responsable d'un tel sacrifice. sa decision dépend de la mienne.. cette décision peut détruire un couple et deux vie. je n'ai aucune idée de ce qui va se passer et j'en ai très peur. j'ai besoin de conseils... merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bonoujr à toutes, alors voilà mon histoire: a 16 je suis tombée enceinte, mes parents et \"beaux parents\" etaient contre ce bébé mais pas moi et mon copain. j'ai donc avorté à 14sa contre mon grés. a l'epoque je ne penssais pas au foyer, ni à m'enfuire, ni à parler de mon désacord avec le génycologue. ma mére m'a directement ammené chez son genycologue qui est le chez de service de l'hopital, je n'ai pas été au planning familliale. esuite à 18ans je suis de nouveau tombée enceinte le bébé etait mort dans mon ventre, je l'ai appri à l'echco morphologique. pourtant je n'ai pas eu de perte de sang, pas de douleur, rien du tout. ca a été un choc. le genyco m'a gardé la nuit à l'hopital et le landemain matin je été opéré pour un curetage. deux mois apres, 18ans toujours, je tombe enceinte, la tout s'est bien passé, mon fils à aujourd'hui un an et demi. mais voilà je penssais qu'avoir un nouvel enfant ca arrangerait les choses niveau psycologique, mais ce n'est pas le cas. bien sure je l'aime de tout mon coeur et suis tres heureuse. je pense toujours que j'aurais du m'enfuire le jour de cet avortement. j'en pleur encore. je suis tombée 3 fois enceinte, la premiere fois c'etait un accident mais ensuite c'etait presque fait exprés parceque je voulais etre enceinte. c'etait pas vraiment l'envie d'avoir un enfant mais plutot 'envie d'etre enceinte. d'ailleurs j'ai realisé que j'etais maman le jour de mon accouchement ni les preparatifs ni le gros ventre ne m'avai fais realiser. j'ai fais un baby blues pres de 4 mois. aujourd'hui me voilà de nouveau l'envie d'etre enceinte. mais je sais que ce serait \"ingerable\" et \"mauvais\" pour moi puisque je recommence tout juste mais etudes. donc je me raisonne. pensez vous que pour aller mieux, demander à voir mon dossier genycologique avec les echo tout ca (je ne les ai jamais vu) m'aiderais à aller mieux? ou peut consulter un psy? ou pourquoi pas les deux?
AAAAAZZZZZ
bonjour et bonne année a tout le monde! voilà je me présente, j'ai 19 ans et je suis en bts. je vis dans un bel appartement avec mon ami qui a lui aussi 19 ans et qui vient de commencer un apprentissage. nous avons appris il y a 1 semaine que je suis enceinte. je ressens depuis toujours que mon but dans la vie est d'avoir des enfants et de construire une famille. mon ami et moi sommes dans le gros doute. au fond de nous, la première réponse qui nous viendrai si nous nous posions pas toutes les questions necessaires serait : oui on le garde ! mais la peur de ne pouvoir l'assumer nous hante. j'ai tellement peur de ne pas avoir les moyens de l'élevé! à mon copain et moi, nous touchons 1180 euros en comptant mes bourses, la caf et le salaire de mon copain. sachant que mon loyer s'élève à 495 euros, sans compter l'eau, l'electricité, internet ect. pensez vous que financierement, nous pourrrions assumer notre enfant? je sais que ce ne sont que des chiffres mais je veux élever mon enfant dans les meilleures conditions possibles. qu'elles sont les aides que l'on pourrait avoir? devons nous le garder? merci de vos conseils et encore bonne année
AAAAAZZZZZ
bonjour, jai commence ma fausse couche le 13 avec des perrtes de sang normal, douleur comme pour des regles. ms ce depuis 17h c horrible, g des grosses douleurs ds le bas ventre ( comme des contractions) et jai beaucoup perdu de sang. je ne sais pas quoi faire mon gygy mavait dis \" si c com des regle ca va sinon venez\" g un bb alors jhesite a aller au urgence si c normal. ca vous a fait ca a vous??? repondez vite svp
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, je crée cette discussion pour plusieurs raisons. d'abord parce que je me trouve dans le cas d'une future ivg et qu'après avoir lu bien des posts je me suis rendue compte que de discuter avec des femmes l'ayant vécu/étant en train de le vivre pouvait sacrément aider à surmonter cette épreuve psychologiquement. ensuite parce que j'ai plusieurs questions auxquelles les réponses restent confuses sur notre ami google. et enfin parce que j'ai remarqué que certains préconisaient de créer son propre post dans ce cas là. donc me voilà règles du 7 au 14 décembre, rapport le 23 (avec préservatif je précise mais doute d'étanchéité), presque 2 semaines de retard de règles aujourd'hui (samedi 16 janvier), aucun autre symptôme. test urinaire ce matin, positif (mais 2e bande rose clair). comme je soupçonnais cette grossesse pour retard de règles et que je ne vais jamais chez le \"gygy\" comme vous l'appelez j'avais déjà pris rdv pour lundi 18 janvier 7h45 du matin au cas où. il m'a expliqué que si ça \"urgait\" il m'exempterait de la semaine de réflexion. du coup voilà. j'ai lu pas mal de posts et je vois que les expériences sont différentes pour chacune, mais lorsqu'il est difficile de prendre des jours de congés il faut être en capacité d'anticiper un minimum. du coup j'aimerais avoir quelques précisions. déjà comment ça se passe dans le cadre d'une intervention auprès d'un gyneco ? si j'ai bien compris : 1) 1er rdv chez le gynéco, consultation et prescription des comprimés 2) on rentre chez soi pour prendre le 1er comprimé le jour même 3) on prend le 2e comprimé (voire un 3e...) au bout de 36h en moyenne, toujours chez soi 4) on fait un 2e rdv chez le gynéco 1 à 2 semaines plus tard pour vérifier que tout s'est bien déroulé. du coup pas forcément de prise de sang à faire ? pas de \"séjour\" ni de visite à l'hôpital ? ce qui m'amène à la deuxième question : puis-je envisager d'aller quand même au travail ? dois-je poser des jours de congé ? si oui combien de jours et surtout lesquels ? j'ai cru comprendre que pour la première prise d'arrêt de croissance c'est plus ou moins ok mais qu'en est-il lors de la deuxième prise pour l'expulsion ? de plus comme il vaudrait mieux que je ne sois pas seule pour la 2e prise, il faudrait que mes ami(e)s aussi puissent s'organiser en conséquence. j'espère poser des questions qui n'ont pas déjà été répondues clairement ailleurs ou du moins que la suite de ce fil pourra en aider d'autres (et actualiser les informations car la plupart de ceux que j'ai lu dataient un peu...). pour ma part j'ai 25 ans et pas de relation fixe car lancée dans un début de carrière qui ne me permet pas encore d'assumer ni vie de couple ni vie de maman. courage à celles qui sont / ont été dans ma cette situation, ma soeur aussi est passée par là (et l'a très mal vécu...) et je sais que même si tout se passe bien et que dans nos cas c'est / c'était la meilleure décision à prendre, ça reste une épreuve douloureuse à affronter et à accepter.
AAAAAZZZZZ
bonjour, je dois subir une ivg médicamenteuse en milieu hospitalier alors que je serai enceinte de 9 sa. je serai donc dans le dernier délai possible et j'aimerais savoir s'il y a + des risques que ça ne fonctionne pas? le pire dans tout ça c'est que j'étais largement dans les temps à la base, on aurait dû m'administrer les medocs aujourd'hui (je suis à 6,5 sa) et suite à une erreur médicale (au second rdv on m'a diagnostiqué un oeuf clair alors qu'en fait il y a bien un embryon, vu ce matin à l'écho), du coup le service pour les ivg est fermé jusqu'au 30/12 et ne peuvent pas me prendre avant le 6 janvier !!! je suis désemparée, c'est déjà une décision difficile à prendre et en plus je flippe de devoir subir un curetage, méthode dont j'ai une peur bleue!
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes! alors je crée un post parce que j'ai appris la semaine dernière que j'étais enceinte (enfin, j'ai eu confirmation parce que les symptomes ne trompent pas..). je suis a la fin de ma semaine de reflexion. et j'ai rdv mardi pour mon échographie et pour peut-être la premiere prise de medicament. bon, ma décision est toute prise depuis le debut. je suis étudiante, j'ai aucun moyen financier et en plus cette grossesse ne fait qu'agraver ma culpabilité (j'ai couché avec un homme alors que j'étais en pleine séparation avec ma copine, et je reste persuadée que c'est la femme de ma vie.. mais deja que je me voyais comme quelqu'un de mauvais la... c'est mille fois pire. je sais même pas si un jour je lui dirai.. mais ne nous éloignons pas du sujet). donc bref, depuis que je ne suis plus avec elle je déprime et depuis que je suis enceinte, je déprime encore plus et.. souffrant d'une depression depuis plusieurs années je déprime deja depuis un long moment. cette grosses je ne la supporte pas, je hais ce qu'il y a en moi. mais j'ai quand même un minimum l'instinct maternelle.. et au fond beh je le deteste pas à 100%. enfin, je ne fais que voir sur ce forum que tout le monde déprime après une ivg et je voudrais avoir des témoignages qui me disent le contraire. j'ai deja une vie émotionnelle pas facile alors si on pouvait me rassurer un peu.. ce serait gentil!! ps: me dite pas d'aller voir une psychologue. j'en ai deja une. merci d'avance pour vos réponses.
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes, ce forum m'a beaucoup aidé lorsque je pris ma décision de faire une ivg j'ai lu beaucoup de témoignages pour me renseigner savoir à quoi je devais m'attendre. c'est pourquoi aujourd'hui à mon tour je vous raconte mon histoire du tout début avec les rendez vous les coûts et les impressions. je vous préviens par avance que c'est un peu long à lire, mais si ça peut en aider certaines alors je n'aurais pas fait ça pour rien. bon courage pour la lecture et bonne soirée. lundi 23 janvier 2012: test de grossesse positif.<?xml:namespace prefix = o ns = \"urn:schemas-microsoft-comoffice\" /?> je prends directement rdv avec mon médecin généraliste, date prévue le jeudi 26 janvier. j’en parle avec mon copain, il pense comme moi, c’est trop tôt on commençait à peine à chercher un appartement pour vivre ensemble. décision prise sans aucune hésitation. mercredi 25 janvier je fais un 2eme test de grossesse avec estimation: enceinte 3 semaine et +. jeudi 26 janvier: mon médecin me dit de prendre contact avec mon gynécologue, je lui dis que je n’en ai pas car cela c’était mal passé avec le précédent. suite à quoi il me prépare une lettre pour un gynéco vers lequel il veut m’envoyer. il demande à se secrétaire de m’avoir un rdv le plus rapidement possible semaine d’après dernier délais. (celle-ci un peu réticente lui dit que cela risque d’être compliqué il lui a dit qu’il ne voulait pas savoir que c’était comme ça)!! prix 23€ rendez-vous prévu le lendemain avec le gynéco. vendredi 27 janvier 11h45 gynéco prix 56.70€ il me reçoit je lui explique la situation. on se dirige ensuite pour faire l’écho. résultat début de grossesse mais décollement et pour le moment œuf clair pas d’embryon. pour lui il y a risque de fausse couche. un autre rdv est fixé le mercredi 1er février pour laisser passer la réflexion et voir s’il n’y a pas eu de fausse couche, sinon prise des 1ers médicaments. mercredi 1er février (my birthday…) 56.70€ pas de fausse couche. il me demande si je suis toujours sûre de mon choix, je lui dis que oui. de là, une nouvelle écho, cette fois ci il y a bien un embryon, je n’en veux toujours pas. il m’explique que là je vais aller prendre des médicaments qui vont interrompre ma grossesse, que normalement je ne devrais pas avoir de douleur ne de saignements, et que vendredi je rentrais en clinique pour prendre d’autres médicaments pour évacuer l’œuf et que cette fois ci il y aurait des contractions (- forte que pour un accouchement) et des saignements importants plus que pour les règles. il me dit tendrement en me prenant la main que tout va bien aller (du réconfort ça fait du bien). de là on prend rdv pour le contrôle le lundi 19 mars. je me dirige ensuite vers le service d’admission de la clinique pour réserver ma chambre pour le vendredi 3 février. tout est pris en charges par la sécu et ma mutuelle, je n’ai rien à payer et je serais en chambre particulière. je me rends ensuite au service maternité ou une sage-femme m’accueille pour prendre les 3 comprimés de mifegyne vers 16h. je rentre ensuite chez moi, aucune douleur, aucun saignement. j’ai juste l’impression que les cachets restent en travers de la gorge malgré toute l’eau bue. cette sensation va durer jusqu’à 19h30 environ. soirée tranquille. aucun ressenti particulier les jours d’après. vendredi 3 février: je me présente à l’entrée de la clinique à 8h15. je monte ensuite dans ma chambre. a 8h30 prise de 2 comprimés de cytotec, quelques saignements sont apparus vers 10h20. mon gynéco est venu me voir en me disant que des saignements devaient apparaitre et que si tout allait bien vers 13h/14h je pourrais partir. la douleur était supportable de légère crampe comme les règles. par contre j’ai eu une très forte diarrhée qui elle n’était plus supportable au bout d’un moment. j’ai donc eut peu de saignement, j’en avais quand j’allais au wc pour la diarrhée. je pense que j’ai expulsé l’œuf avant 11h entre 2 crises de diarrhée quand je suis allée faire pipi j’ai clairement vu une petite bille transparente. au bout d’un moment j’ai appelé une sage-femme pour qu’elle fasse quelque chose pour cette diarrhée car j’en pouvais vraiment plus… elle vient donc avec tout son attiraille, me pose une perf en me foutant du sang partout au passage… tout ça pour me dire une fois la perf passée que c’était du doliprane et qu’elle n’avait pas voulu me le donner en cachet des fois que j’ai des nausées… j’ai halluciné… du doliprane… elle aurait pu simplement me poser la question parce que du doliprane j’en avait dans mon sac… je voulais quelque chose pour faire cesser cette diarrhée. enfin bref à 11h n’ayant que très peu de saignement, rebelote pour 2 comprimés de plus. la même peu de saignement, diarrhée atroce, et mal de ventre un peu plus intense. j’ai donc pris la décision de prendre un immodium lingual que j’avais dans mon sac parce que la sage-femme m’avait un peu gonflé ^^. a oui à savoir aussi c’est que depuis environ 10h du mat je n’arrêtais pas de pleurer pour un rien sans raison particulière ca sortait juste comme ça… très bizarre. vers 13h j’ai demandé ce qu’il allait se passer vu que personne ne me tenait au courant et que le gynéco m’avait dit que si tout allait bien je sortirais entre 13h et 14h. elle part se renseigner et me dis qu’elle va me redonner encore 2 comprimés car les saignements n’étaient pas assez important. cette fois elle me les as directement mis dans le vagin (aucune douceur, elle me disait juste mais détendait vous bon sang… super ça va m’aider c’est sur…) donc 2 comprimés de plus à 13h30. a 14h30 mon gynéco vient me voir en me demandant si j’avais plus de saignements, je lui dis que non. il me dit de descendre dans son cabinet à 15h30 pour faire une écho voir ce qu’il en était et que de là on saurait si je pouvais ou non sortir. a 15h, j’appelle encore une fois ^^ pour savoir si je pouvais manger (à jeun depuis 6h du matin) parce que je devais aller à l’écho et que je ne me sentais pas particulièrement bien. elle me dit que non je ne pouvais pas car je risquais de vomir en revenant de l’écho… bon… j’attends donc 15h30, je rappelle pour leur dire je dois aller à l’écho elle me dit bin allez y… j’ai halluciné encore une fois… on m’envoi toute seule 4 étages plus bas avec une perf dans le bras alors que je leur avais signalé que je ne me sentais pas bien, un scandale… je descends donc les marches tant bien que mal en faisant quelques pauses et en pleurant toujours pour un rien avec la rage contre ces sages-femmes!! j’entre dans le cabinet de mon gynéco et il me fait l’écho et me dit que l’œuf à bien était expulsé (ouf) mais qu’il y a encore des restes et que donc il allait me donner des médicaments à prendre pendant 5 jours. il me demande comment je me sens, et là je lui dis tout en pleurant que je n’arrête pas de pleurer sans raison mais que sinon ça allait. il me prend dans ses bras pour me réconforter, il me dit que non je ne pleure pas pour rien, que j’étais en train de vivre un traumatisme, et que ça prouvait que je ne prenais pas ça a la légère, et que si je ne pleurais pas ça voudrais dire que j’en ai rien à faire de tout ça. il me donne les consignes à suivre: pas de rapports sexuels, pas de tampon, pas de bain pendant 2 semaines. il me fait mon bon de sortie et je remonte dans ma chambre pour récupérer mes affaires soulager de savoir que je vais partir. j’appelle une sage-femme de ma chambre pour lui donner le bon de sortie et pour qu’on m’enlevé la perf, là elle me sort vous ne voulez pas manger? d’un regard plus que noir je lui dis non là maintenant je rentre chez moi!, je crois qu’elle a bien sentie ma rage elle n’a pas insisté. je suis donc partie rebelote 4 étages à descendre. je vais à ma pharmacie pour prendre les médicaments, et là au malheur, ils n’en ont pas…. mais bon très gentils ils ont appelé une pharmacie voisine qui elle les avait, ils sont même allé me les chercher, des anges… je suis ensuite rentré chez moi, ma mère m’avait préparé un bon pot au feu, et je me suis couchée tranquillement. mon compagnon n’arrêtait pas de me dire qu’il voulait venir me voir quand j’étais à l’hôpital, mais avec cette diarrhée je ne voulais pas qu’il soit là avec moi dans cette chambre. le samedi matin je bossais, une mine de déterrée, tout le monde me demandait si j’étais malade… oué oué je suis malade laissez-moi tranquille ^^ je n’ai pas trop eut de saignements, j’en avais seulement quand j’étais debout ou quand je marchais. après j’avais une semaine de vacance. les saignements toujours pareil très peu sauf quand je marchais ou en restant debout, ils se sont totalement arrêtais le 14 février. dun vendredi 3 février au lundi 6 février quand même une douleur un peu plus forte que pendant les règles ce n’étais pas constant. en fait c’était surtout quand je marchais de trop ou que je m’agitais trop après j’avais très mal. a partir du mardi 7 février plus de douleur. a la sortie de l’hôpital j’ai pris pendant 5 jours 3 comprimés par jour de methergin accompagné de dafalgan si j’en avais besoin. aujourd’hui, je me sens beaucoup mieux, ne regrettant en aucun cas ma décision. je n’ai pas repleuré, j’ai seulement pleuré quand j’étais à l’hôpital, mais je pense que c’était dû à l’ambiance des sages-femmes et au fait que j’étais toute seule là-bas. après je sais aussi que si j’avais su tout ça à l’avance, j’aurais pris la décision de le faire par aspiration sous anesthésie générale. au moins, tout est déjà partit il n’y a pas l’attente de savoir si oui ou non ca a bien été expulsé. il y aurait juste eut quelques saignement un peu de douleur et basta… je suis désormais dans l’attente du rdv de contrôle ou on doit voir pour une contraception qui enfin m’irait! j’espère que l’on trouvera car depuis que j’ai eu un + sur mon premier test de grossesse je n’ai pas refait l’amour avec mon copain… et il le sait qu’on ne fera rien tant que je n’aurais pas une contraception sure ou en tout cas plus sure que le préservatif, ou même je crois que j’utiliserais les 2^^
AAAAAZZZZZ
bonjour , j'ai 26 ans et je suis maman d'un petit garcon de 3 ans, je vis avec son papa depuis 6 ans et nous sommes un couple trés unis.. j'ai appris il y a 1 semaine que j'attendais un enfant. dés le debut, je me suis dis que je n'avais pas vraiment envi de vivre une seconde grossesse, enfin pas à cet instant, j'ai biensur eprouvé quelques doutes mais le refus total de mon ami pour cette grossesse les on vite dissipé.. il ne souhaite pas le garder, nous sommes dans une situation financiere difficile, breff ce n'est pas le moment.. j'ai donc pris rdv dans un centre de planification pour une ivg par medicament prevu demain matin ( le docteur qui ma recu, m'a dit que j'avais l'air sur de moi et donc que je n'avais pas besion d'un temps de reflexion), ce qui etait certainement vrai a cet instant precis.. enfin depuis hier je doute, je ne sais plus, je suis paniquée , et je me demande reellement si j'ai envi de mettre un terme a cette grossesse.. j'ai essayé d'en parler a mon compagnon, mais il ne veux rien entendre,.. je sais bien au fond de moi que financierement ca va être trés difficile pour nous avec un autre enfant.. mais c'est tellement dur de prendre une decision.. je sais bien que les reponses a mes questions je dois les trouver seule car c'est a moi qu'appartient cette decison, mais je suis totalement perdu et de plus je n'ai personne a qui en parler..
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, voilà j'ai eu mes vilaines le 28 décembre 2012 (celle ci ne sont pas régulière ) et un rapport non protéger le 13, pense vous qu'il y ai des chances que je sois enceinte ? nous sommes en essai bb1.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes je viens ici car je n'ai plus personne vers qui me tourner mon ivg etant un secret... une histoire longue et compliqué dont seul le \"papa\" et ma sœur sont au courant... je reviens sur les détails mais en bref: le 25 avril je fait un test positif ça ne fait qu'un mois que je suis avec le papa, j'ai déjà 3 enfants le divorce (pour violence conjugale) n'est pas prononcé d'avec mon mari. je tombe des nues, tout deux, pourtant contre l'avortement n'avons pas d'autre choix.... il m'accompagne, me soutient et le 7 mai je subit une ivg médicamenteuse... je l'ai mal vécu psychologiquement me sentant imcomprise j'ai rejeté mon petit ami on s'est séparé et 1 mois 1/2 je me remettais avec mon mari... aujourd'hui je serais sur le point de donner naissance à cette merveille... et le vide est enorme j'en rêve toute les nuits, je deviens folles... j'ai essayé de rerentrer en contact avec le père mais il ne veut plus entendre parler de moi... comment avez vous surmontez ça?
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ai fais un ivg médicamenteuse fin janvier en prenant 4 comprimés cytotec car mon conjoint ne souhaitais pas avoir de 2 eme enfant maintenant. malheureusement l'ivg a échoué la grossesse a évolué.... lorsque je l'ai vu a l’écho mon cœur a fondu.... bien qu'il est changé d'avis ( mon conjoint) j'ai décider d'aller voir un spécialiste en échographie afin de me renseigner sur les risques qu il pouvait avoir sur celui ci. car le cytotec c'est pas n importe quoi. et la il m'a parler du syndrome de moebus, avec malformation cérébrale, risque de malformation faciale .... ! est ce que quelqu'un parmi vous a deja vecu cette expérience. j'ai prévue mon ivg pour vendredi 28/02 car l'enjeu me parait trop grand! merci pour votre retour
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je suis actuellement étudiante en master de psychologie et stagiaire depuis plusieurs mois dans un centre ivg de la région parisienne. je me permets de poster un sujet sur le forum doctissimo car je suis à la recherche de témoignages de femmes ayant ou étant sur le point d'avoir recourt à l'avortement. il s'agit, pour moi, de recueillir, dans une démarche d'écoute bienveillante et ouverte, votre vécu subjectif autour de cette démarche d'avortement qui a été ou est actuellement la votre. je remercie, par avance, les femmes qui accepteront de me parler de leur histoire personnelle (passée ou actuelle). caroline
AAAAAZZZZZ
bonsoir les filles ,je suis nouvelle sur ce forum , & j'ai une question a vous posez . voila je viens de faire un test de grossesse qui s'est avéré positif , je ne suis avec mon copain depuis 1 an & demi .. on aimerais le garder , plus moi puisque j'aimerais vraiment avoir cet enfant seulement on ne peut pas , ma mere ma virer de chez moi en decembre dernier , j'habitais chez une amie & maintenant depuis 3 semaines chez mon copain . je suis majeur depuis decembre . j'ai pris rendez vous pour demain au planning familial pour les demarches concernant une ivg . j'aimerais savoir si je peux la faire gratuitement car on a pas les moyens de payer cet intervention .. on ne va pas en parler au parents non plus . avez vous des informations sur cela ? bonne soirée .cordialement . estelle .
AAAAAZZZZZ
bonjour, cette après-midi je me rends à l’hôpital pour le premier médicament. mon ami - qui a du mal à voir comme cela m'est difficile au point où j'ai peur de ne pas y arriver et de crever sur place - ne sera pas là. savez-vous si ce premier médicament peut être pris chez soi plutôt que sur place? j'aurais été chez qqu'un qui ne peut pas se déplacer, pour ne pas être seule dés cette première prise. merci d'avance
AAAAAZZZZZ
je suis enceinte de trois semaines, et je ne sais pas quelle décision prendre. j'ai 22 ans, et j'ai déjà un petit garçon de deux ans et demi, qui a un handicap, qui heureusement se résorbe progressivement. ce handicap est dû aux secousses que son père lui a infligé lorsqu'il était tout petit. j'ai refait ma vie avec quelqu'un d'autre, nous habitons ensemble depuis quelque mois et lui et mon fils s'entendent très bien. il souhaitait cet enfant, moi non. après tout ce qui s'est passé avec mon premier, ses hospitalisations, son handicap, la douloureuse séparation avec son père, je ne me sens pas prête pour avoir un deuxième. j'ai peur que mon couple ne tienne pas, de me retrouver seule avec deux enfants et plus de père, à 22 ans, je ne travaille pas et ne peut pas reprendre mes études car mon fils a besoin de soins quotidien. je voulais prendre le temps de vivre, de me reconstruire, je me sens prise de court, piégée. je sais qu'il y a pire sort que d'élever ses enfants, même au détriment de son propre avenir, et j'aimerai l'enfant à venir, mais je doute qu'il soit sain d'avoir un enfant contre sa volonté, dans ses conditions, après un tel vécu. son père me soutient, dit qu'il respectera ma décision. j'ai peur de la peine que je lui ferai, du regard des gens, de regretter. je sais qu'il s'occupera de son enfant et de moi, mais j'ai l'impression d'être condamné, et je ne ressens aucune joie face à cette grossesse. est-ce que le temps pourra m'aider à avaler la pilule ou devrai-je prendre mon courage à deux mains et avoir recours à l'avortement, qui je crois doit être une solution de tout dernier recours ?
AAAAAZZZZZ
voilà je suis enceinte de 8 semaines et j'ai décider d'avorter  je suis maman dune fille de 6 ans et une de 9 mois je ne me sens pas le courage et l'envie de recommencer j'ai mon 1 er rdv a l'hopital mardi je voulais savoir comment ca ce passe surtout combien de temps apres es programmer l'intervention merci
AAAAAZZZZZ
bonjour , je suis très inquiet pour ma copine qui ressent des sensations bizarre au niveau du bas du ventre (pas de douleur ) mais elle n'a aucun autre symptome de grossesse nous avons eu un rapport protégé de mon coté lors de ma premiere ejaculation. mais j'ai fait la bêtise de pas avoir prit le nouveau preservatif mais l'ancien et en essayant de le mettre je me suis apercus que cetait le mauvais . en le changeant j'ai touché une lampe ,et mit le preservatif propre et je me demande si j'ai pas pu mettre ma copine enceinte avec la possibilité que des spermatozoide qui etait sur ma main se soit fixé sur le nouveau preservatif que j'ai mit ,est il donc possible qu'elle soit enceinte ? ps elle ne prenait pas la pillule a ce moment la) en attente de vos reponce ,je vous remercie d'avance un jeune homme débile inquiet
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes! mes dernieres regles ont commencées le 25 janvier et j'ai commencé l'ivg medicamenteuse le 12 mars, la grossesse a commencée le 17 fevrier + ou - 4 jours, j'ai pris 3 comprimés de mifepristone chez mon docteur et j'ai pris les 4 comprimés de cytotec (misoprostol) a la maison le 14 mars soir (2 a 18h et 2 a 21h). apres avoir prise les 4 comprimés j'ai beaucoup de douleurs! c'etait insupportable pendant quelques heures... le probleme est que jusqu'a maintenant j'ai pas beaucoup saigné et je voudrais savoir si c'est normal que les saignements ne sont pas forts. est ce que ca signife que l'avortement n'a pas marché? ou est ce que je dois attendre encore plus de temps pour que je saigne? merci!
AAAAAZZZZZ
bonsoir à tout le monde, je suis nouvelle sur ce forum et j'aimerais avoir vos avis, conseils, témoignages ... j'ai subi un ivg médicamenteuse il y a 1 mois qui s'est bien passé (pertes de sang, peu de douleurs). 3 semaines après comme prévu je vais faire ma prise de sang et à la réception des résultats j'ai commencé à paniquer, mon taux n'avait baissé que de moitié. le médecin me confirme que tout ne s'est peut-être pas bien passé donc me prend rendez-vous à l'hôpital pour une échographie ... je déteste les hopitaux et l'accueil qu'ils m'ont fait ne m'a pas aidé (sauf les infirmières qui sont très sympathiques) ... le gynéco me fait l'écho, vraiment à l'arrache, il était pressé et m'a fait très mal (j'ai même un doute sur le fait qu'il ait mis le lubrifiant pour éviter de faire mal justement --') et il me dit qu'il n'y a plus de grossesse mais qu'il reste des caillots, il me prend donc rendez-vous pour un curetage ... sous le choc et anéantie par la nouvelle (et non ce n'est pas fini) je n'ai pas pu parler ... mais quelques jours après mes rrr sont arrivées ! et la oh miracles, j'ai expulsé ces fameux caillots tout au long de la semaine (pendant mes exams super ) mais mon curetage est toujours prévu la semaine prochaine ... le curetage est pour moi quelque chose de \"grave\" et je n'ai vraiment pas envie d'y passer. surtout que le médecin m'a dit qu'en cas d'échec, le curetage était la dernière option ! de là, je ne sais pas quoi faire, étant donné que j'ai perdu pas mal de caillots je voudrais savoir si ce curetage est vraiment nécessaire ? le médecin qui s'est occupé de mon ivg m'a dit qu'ils devaient me faire une echo de contrôle avant la prise de myfégyne mais dans les papiers qu'ils m'ont donné sur la procédure, cette écho de contrôle n'apparait pas. j'hésite à appeler l'hôpital (qui dois-je appeler? les secrétaires ne savent rien et les médecins jamais la ) pour demander une écho ou une pds et que si ça n'est pas fait je ne prendrais pas ces fichus comprimés ou d'aller directement voir mon médecin traitant pour une pds et écho et tout lui expliquer malgré le fait que je suis assez honteuse étant donné qu'il me connait bien ... j'aimerais avoir vos avis, témoignages, conseils, merci à vous. bisous
AAAAAZZZZZ
bonjour, désolé de vous ennuyer encore avec mon ivg mais me voilà 3 semaines après l'ivg et c'est toujours pas terminé. visite de contrôle de la semaine dernière: verdict explusion incomplète reste quelques caillots. donc prise de méthergin le w-e dernier avec aucun effet au début puis perte de caillots. je pensais en être enfin quitte mais voilà ce soir que perte d'un très gros caillots plutôt blanc (désolé pour les détails gores mais j'en peux plus). normalement j'suis sensée avoir expulsé l'oeuf/la poche le jour de la prise du cytotec (il y a 3 semaines)... donc qu'est ce que c'est?? j'vais finir par croire que c'est l'utérus qui y passe! enfin j'ai ma seconde visite de contrôle demain mais là j'en ai vraiment marre et comme depuis le début de cette histoire je m'inquiète....
AAAAAZZZZZ
bonjour ou bonsoir, je viens d'apprendre que je suis enceinte et mon compagnon viens de me quitter. je ne veux pas assumer cet enfant seule. je vis une situation actuellement très compliquée, je pense donc fortement à avorter. je sais qu'il existe 2 sortes d'avortement : médicamenteux et chirurgical. lequel me conseillez-vous, sachant qu'il faut que je fasses cela le plus discretement possible et que je fasse passer cela pour une fausse couche car toute ma famille est au courant que je suis enceinte et c'est difficile d'voquer certain sujets avec eux. est-ce douloureux ? je parle physiquement. comment cela se déroule-t-il exactement ? ma decision est prise et réfléchie serieusement, donc j'espere ne pas avoir de critique. merci
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes voila suite a l'essai d'une ènième pilule (cerazette, plus de libido et vertiges) j'ai pris rendez vous au gynéco pour me faire poser mon stérilet au cuivre... j'avais renoncé de peur et voulu tenter une dernière pilule avant le corps étranger, sur 7 aucune ne me va j'ai toujours quelque chose qui foire!!! cholestérol, libido, migraines, prise de poids ou autre... j'ai rendez vous le 16septembre... sauf que je viens de découvrir que je suis enceinte! pourtant depuis 5ans de calculais parfaitement mon cycle visiblement la pilule cérazette a tout chamboulé... me voila donc a 26ans mariée heureuse tout va bien dans ma vie, mais je me sens trop jeune encore pas assez profité trop galéré a attendre un bébé non désiré. mon mari n'en veux pas non plus... seulement j'ai déjà vécu l'ivg a 17ans suite a un préservatif qui c'est rompu et j'angoisse car j'en garde des souvenirs atroces on te traite comme une criminelle! on te laisse la a agoniser pendant que ton corps tente d'expulser l'embryon terrible!!! j'ai très peur j'ai besoin d'aide, de témoignages pour me rassurer!
AAAAAZZZZZ
salut les filles!!! je suis en essai bb1. j'ai subi une ivg médicamenteuse le 09/05/2011 à cause de la rubéole j'étais à 8sa actuellement, j'essaie de nouveau tomber enceinte, hélas dur dur d'attendre :s .. c mon 5éme cycle après l'ivg, j'essaie de rester zen et de ne pas y trop penser (comme on le dit souvent, quoi que ce n'est pas évident. avoir perdu qq chose désirée comme telle, on veut coute que coute la retrouver, anyway !) aujourd'hui, je suis à deux jours avant mon ovulation, mon mari me prévoit des câlins ce soir ... croisez-moi les doigts    on le saurez le 09/12/2011. qui parmi vous sera aôutette 2012???
AAAAAZZZZZ
je me permets d'écrire ce message pour donner mon point de vue avec le recul que j'ai; car comme certaines le savent j'ai eu très peur d'être enceinte, je me demandais si j'allais avorter le cas échéant, bref j'ai vécu un véritable vacarme dans ma tête jusqu'à ce que les 2 prises de sang me confirment qu'il n'y avait pas de grossesse. a l'annonce des résultat je me suis effondrée, j'ai pleuré ce \"faux\" bébé comme je l'ai appelé. et là j'ai compris que si j'avais été enceinte je l'aurais gardé. après plusieurs jours ça va mieux, je suis soulagée que cet état d'esprit soit passé. si une de vous hésite, se pose la question si oui ou non elle doit avorter je serai tenter de lui dire de ne pas le faire. si on se pose la question c'est qu'il y a une part de soi qui ne veut pas avorter (peur de l'avortement ou désir inconscient de l'enfant) choisir c'est aussi renoncer...
AAAAAZZZZZ
bonjour, je me retrouve enceinte par accident et comme pour la grossesse de mon fils je suis malade, incapable de bouger, manger, je n'arrive plus a m'occuper de mon fils je passe mes journées a vomir et a me sentir mal et pour arranger la situation je me retrouve seul... bref j'ai rdv mardi avec le medecin mais combien de temps vont il me faire trainer pour cette ivg.. j'ai perdu presque 4kg en 1mois! je n'ai plus de force et je dois m'occuper de mon fils de 1ans.. je desespere je suis allée a l'hopital il y a 10j pour prendre rdv mais ca traine et moi pendant ce temps je ne vis plus.. cette semaine j'ai vu la psychologue la semaine prochaine le medecin mais combien de rdv avant que je puisse enfin avoir cette ivg de ce bebe qui n'est pas voulu! moralement c horrible d'avoir un bebe dans le ventre alors qu'on sait le pauvre sort qui l'attend et savoir qu'il grandit pendant tout ce temps j'en peux plus
AAAAAZZZZZ
bonjour, je lis beaucoup les forums, voilà pourquoi j'ai décidé d'écrire. j'ai subi une ivg médicamenteuse le 11 avril dernier. j'ai souffert lorsque j'ai pris les seconds médicaments. le géniteur de l'enfant était là, pour se donner bonne conscience je pense. il est resté avec moi tout le week-end pour s'assurer que j'allais bien. foutaise, comment peut-on aller bien après celà. pourquoi l'ivg ? parce qu'après 6 mois de relation (compliquée) nous nous sommes séparé et au bout d'un mois nous nous sommes revu et avons couché ensemble sans protection (j'avais arrêté la pilulle depuis 1 mois). quand j'ai appris que j'étais enceinte, c'était \"oh putain la merde\". lui direct m'a dis qu'il n'en voulait pas, qu'il n'assumerait pas et que j'aurai d'autres enfants avec un homme qui m'aime, que ça ne serait pas une vie pour l'enfant de pas avoir de père... aujourd'hui celà fait 5 jours qu'il me donne pas de nouvelles car pour lui je vais bien. oui je donne le change au boulot, devant les amis, mais quand je suis seule, je pleure ce bébé. j'ai du mal à ne pas m'en vouloir de cet avortement. je sais pas si j'ai pris la bonne décision. lui ne veut pas en parler et veut refaire sa vie. je sais pas vers qui me tourner, seules ma soeur et une amie le savent, mais c'est avec lui que je veux en parler. merci de vos témoignages et de votre aide
AAAAAZZZZZ
bonjour voilà j'ai eu une ivg medicamenteuse le mercredi 14 juillet j'ai saigné normalement donc la génico ma dit de prendre la pilule des que j'ai mes régles jusqu'a la ok ! ma pilule c leeloo j'ai stoppé 7 jours pour avoir mes régles et rien c'est normal ? merci
AAAAAZZZZZ
bonjour, svp j'ai une préoccupation depuis peu! voilà cela fait quasiment deux mois et un peu plus que j'ai fais une ivg médicamenteuse et je ne revois toujours pas mes règles, je suis tres inquiète. en effet l'ivg à eu lieu le 15 mai dernier et s'est bien déroulée, quelques temps apres le saignement j'ai eu des rapports non protégés mais je ne présente aucun symptôme de grossesse bref je ne suis pas enceinte. aussi , deux semaines après l'ivg j'ai eu un micro saignement et plus rien d'autre que dois -je faire? svp aidez moi
AAAAAZZZZZ
salut les filles j'ai vraiment besoin de conseil!!! j'ai 26 ans et j'ai appris que j’étais enceinte. je suis avec mon homme depuis 1 ans et demi et ca ne fait que 6 mois qu'il a quitter sa femme (elle l'a apprit et l'a quitter...) il a une fille de 4 ans et demi et n'est pas du tout prêt pour avoir un enfant, il ne me laisse pas le choix je dois avorter!!! le souci c'est que je suis seul et sans revenu et je vis chez mes parents,,, il sait que je ne peux pas le dire a ma famille qui me jetterais dehors si ils l’apprennent... je ne sais vraiment pas quoi faire... j'ai toujours rêver d'avoir un enfant maintenant qu'il est la je dois le retirer.... autre choses ça fait depuis un mois que je fais n'importe quoi avec mon homme, on sort on boit comme des trou et il nous est arriver de prendre certaine substance et la il me dit que l'enfant qu'on a ne sera pas en bonne santé avec tout ce que j'ai pris et que c'est égoïste de vouloir le garder sachant tout ce que j'ai pris.... aidez moi!!!!! j'ai besoin de conseil de témoignage de femme qui on fait une ivg....
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous le monde .. pour tous vous expliquer j'ai bientôt 18 ans , je suis enceinte de 3 mois et demi toujours avec le papa mais ma famille ; mes parents ne sont pas du tout d'accord sur le fait que nous voulions garder ce bébé . mes parents ont bien entendu voulut que je fasse une ivg mais étant hors limites ils décident de m’emmener en belgique . pour notre part c'est impensable et hors de question mais mes parents ne veulent rien savoir , donc je voulais savoir si il sont vraiment en mesure de pouvoir faire sa ? si il ont le droit de me forcée a faire une ivg ? et si il n'y a pas de condition , étant donnée que le bébé vas très bien et qu'il n'y a pas d'anomalie ? merci de bien vouloir répondre ps: si le sujet est déjà aborder désolé je ne c'est pas encore très bien comment fonctionne ce site .
AAAAAZZZZZ
mon ivg a eu lieu le jeudi 7 juillet, et depuis tout se passe normalement. mon copain a été très bien avec moi, et maintenant on a repris un vie normal et stable. par contre, nos \"envies\" (^^) reviennent mais cela fait que 1 semaine et 2 jours depuis l'intervention. qu'est ce qui peux se passer si on décider d'avoir un rapport sexuelle toute suite? est-ce vraiment nécessaire d'attendre un minimum 2 semaines? merci en avance!
AAAAAZZZZZ
bonsoir à tous j'ai 21 ans et je suis étudiante dans une ecole d'ingénieur. je suis venue pour parler de mon avortement... j'ai tué mon bébé le 25 mai 2013 par médicament, à domicile pour que mon copain soit là. nous l'avons brûlé et enterré les cendres. je m'en veux tellement... la nuit je me réveille en pleurant la perte de mon bébé. je n'arrive pas en faire le deuil. le temps passe et j'ai réalisé que je voulais ce bébé. pardonne-moi, je m'en veux tellement
AAAAAZZZZZ
bonsoir tout le monde! alors voilà, je viens de faire un test de grossesse qui s'avère être positif. ma situation ne me permettant en aucun cas de le garder.. je fait appel à vous, je ne sais pas quoi faire?? aller voir gynéco direct? planning familial? merci d'avance pour vos réponses!!!!!
AAAAAZZZZZ
bonjour, je poste ici mon expérience car je suis très choquée ,que ce qui m'est arrivé n'a pas été justifié par les médecins et que je n'ai jamais vu ce type d’expérience! voila j'ai subi une ivg par aspiration le mardi 8 octobre car j'étais enceinte d'un \"foetus\" de 11 semaines prise de cytotec le lundi a 21h,puis 2 le matin vers 8h,ensuite on me ré explique la procédure et on m'administre un calmant et m’emmène au bloc à 10h une fois installée je reçois l’anesthésie locale sous forme de piqures au niveau de l’utérus,sans suit l'aspiration du contenu de l’utérus qui a duré une dizaine de minutes une fois fais le chirurgien vérifie mon utérus en me fesant une échographie et m’affirme qu'il n'y a plus rien je remonte en chambre ou tout ce passe bien sans douleur jusque 14h30 je pars alors aux toilettes pour uriner quand une fois ma culotte baissée j'y retrouve..le foetus!!!prise de panique du au choc(je ne m'attendait pas a ça,personne ne m'avait avertie d'une telle possibilité) j'appelle l’infirmière qui me réponds c'est impossible!elle ne m'a crue que quand elle a vu par elle même la chirurgienne prévenue elle est sans voie ne me parle pas ne m'explique pas et décide de me refaire une échographie pour vérifier une fois encore l’utérus il est vide le médecin décide alors de me laisser rentrer chez moi il est 15h pas de douleurs le soir toujours le choc,le lendemain matin quelques petites douleur et puis vers 14h des contractions,de plus en plus fortes de plus en plus rapprochées jusqu'a ce quelles deviennent insupportables,allongée je me lève pour aller aux toilettes changer ma protection(dues aux pertes de sang) et la plus de douleurs mais l’expulsion...... du placenta!!!!crise d'angoisse une deuxième fois et incompréhension!ce jour c’était aujourd'hui j'ai appelé l’hôpital ou le service des ivg est indisponible,j'ai donc affaire a une sage femme très désagréable qui me dis que c'est pas grave que je m’inquiète pour rien ,et qui me raccroche au nez alors croyais moi bien que demain première heure je serais au service ivg pour comprendre et demander pourquoi sa car je suis pleine de questions et j'ai peur d'avoir des infections au autres si vous avez vécu cela ou que vous êtes médecin ou professionnels merci de m’éclairer!!!! emilie,25ans maman de deux enfants
AAAAAZZZZZ
bonjour, je vais essayer d'être le plus clair possible. le jeudi 12 juin dernier j'ai effectué une ivg chirurgicale, tout s'est bien passé. le lendemain soir, donc vendredi soir, je reprend la pilule et le jeudi d'après j'ai eu un rapport \"non protégé\" juste avec prise de la pilule. maintenant, 1 mois et quelques après l'ivg et le rapport j'ai des pertes de sang mais très petites (et de temps en temps j'ai mal en bas du ventre avec des sensations assez bizarre). je me demande donc si c'est des répercutions post-ivg ou des signes de grossesse.. on dit qu'il faut attendre 1 semaine après avoir commencé la pilule avant d'avoir un rapport sinon il serait à risque mais lorsqu'on la prend le premier jour du cycle elle est efficace dès la première prise et le lendemain de l'opération était le premier jour du cycle.. je suis de nature très stressée donc je sais pas du tout quoi penser, je compte bientôt faire un test mais j'aimerai vos avis sur ça et j'espère vraiment être rassurée. merci beaucoup d'avance pour vos réponses.
AAAAAZZZZZ
salut les filles, j'ai fait une ivg il y a 1 mois et 3 jours, je compte les jours, je m'imagine a combien j'aurais pu être aujourd'hui, je regarde des photos sur internet de comment aurait pu être le foetus. j'ai fait ça sans en être sûr, simplement par rapport a mon âge et parce que je ne voulais pas décevoir ma mère au niveau de mon avenir professionnel. mais je voulais le garder, et bien avant les premiers médicaments pour l'ivg j'y étais déjà attachée, j'avais la photo de l'écho et le taux de béta que je regardais souvent.. j'ai avorté par médicament a 8 sa. aujourd'hui je serais de 2 mois et demi, et je pleure chaque jour, quand je vois mes amis enceintes et qui décident de le garder (car par ici on ne voit que ça) je m'en veux, je suis déprimée. je sais que je n'aurais pas du faire ça, j'aurais du m'écouter moi et ne pas faire selon le choix des autres. y a t-il des filles dans mon cas ? comment vous sentez vous ? avez vous passé le cap ?
AAAAAZZZZZ
bonjour, je viens vous voir car j'ai vraiment besoin de soutien. pour mieux comprendre, je vais vous raconter mon histoire, en faisant le plus court possible... en octobre dernier, j'apprends que je suis enceinte; le papa et moi étions aux anges, grossesse désirée. nous sommes les plus heureux au monde, il caresse mon ventre, j'aime ce petit out plus que tout, mon coeur palpite tout le temps et je connais le bonheur véritable. très vite survient une première échographie et surprise!!! il y en a deux!!! j'en suis très fière. mais petit à petit, chéri déchante, annonce la nouvelle a sa famille et part en cacahuète. il ne veut plus de cette grossesse. je ne comprends pas, je ressens une haine incommensurable, et me dit qu'il a peur, que c'est normal et que ça va passer. sa famille s'y met, me dit que je suis égoiste de les garder malgrè lui, personne ne comprend ce que je ressens, que cette grossesse e'st loin d'être un accident et que je pourrai djà mourir pour mes bébés. de là je subis une pression énorme, et les garder me semble être le parcours du combattant. je réussis à convaincre monsieur à une seconde échographie, en espérant revoir son amour et son humanité revenir; ^parce que j'avais vraiment l'impression de ne plus le connaitre, il me disait des choses ignobles du genre ce ne sont que des amas de cellule. bref revenons à l'échographie, contre toute attente, monsieur dit dès le départ au gynéco que c'est en vue d'une ivg. j'avais envie d'hurler que non c'est du n'importe quoi mais j'étais bien trop dépitée je subissais. l'écho nous annonce qu'il n'y a plus qu'un bébé, et sans prévenir le gygy met le son de son petit coeur qui bat la chamade... je pleure je comprends pas mon chéri. on part silencieusement de chez le gygy, je pleure toujours mais jamais il ne me prendra dans ses bras. je suis seule avec mes incompréhensions, et mon bibou qui grandit en moi, et les crises de nerfs dues aux réactions et paroles de monsieur. je quitte donc l'appartement et décide de prendre du recul, loin de lui, loin de tout ce stress que j'inflige au petit. j'entame une procédure d'ivg, \"au cas où\"; mais ne pense pas du tout à le faire. et puis la belle famille revient à la charge, avec des gamineries immenses, et le \"papa\" aussi. je ne comprends toujours pas. je ne veux pas infliger à mon enfant un père comme ça, ou pas de papa du tout, je l'aime trop pour ça... rdv à l'hôpital, une dernière échographie. que tu avais changé mon amour, à 11 sa on distinguait bien tes petits membres, et je voyais ton tout petit coeur clignoter sur l'écran; j'avais une semaine pour me décider. j'ai tout d'abord pensé à ton bonheur, non pas au mien. mais seule, sans l'amour d'un papa que pouvais-je t'offrir? il t'aurait manqué une chose irremplaçable, à vie; pendant cette semaine je n'ai cessé de te dire à quel point je t'aime et que ça me détruit d'en arriver là. la veille de l'ivg, je suis allée t'acheter un doudou, que je mettais sur mon ventre comme pour l'imprégner de toi... puis le soir, prise de cytotec... la pire nuit de ma vie. les effets ont provoqué des douleurs insupportables. puis arrivée à l'hôpital, j'ai pas voulu que monsieur soit présent, il ne méritait pas de te dire adieu. je m'endors, et à mon réveil, je tremble, je pleure. on m'a sortie de la salle de réveil plus tôt que prévu car je gênais les autres. je ne réalisais pas que tu étais partit... j'ai embêté le gynéco pour qu'il veuille bien me remettre les dernières échos. voilà en gros raccourci l'histoire. dpa pour le 20 de juin, et ça va pas du tout... je me laisse aller, pleure en me réveillant, en m'endormant, j'en veux à la terre entière et personne ne comprend ce que je ressens, je n'ai eu soutien ni avant ni après, tout le monde croit que c'est mon choix alors que c'est tout sauf un choix; j'aurai jamais du, bibou me manque et aurait du voir le jour même si ça ne plaisait pas à des détraqués... désolée du roman, si quelqu'un peut m'aider, je sais pas comment m'en sortir...
AAAAAZZZZZ
bonjour, inscrite sur ce forum en voyant ts ces témoignage je me dis qu il faut que je me lance... voilà je suis enceinte de 8 semaines l'ivg par curtage est prévue pour jeudi qui vient. je suis dans le doute total je me sens très mal je pleurs sans arrêt et physiquement je suis fatiguée vidée psychologiquement je me demande ce que ce sera après l ivg comment j vais supporter tout ça ? mon ami est pour cet avortement et je le comprends nous étions 8 ans ensemble depuis des hauts et bas ça fait deux ans qu'on se sépare et qu'on se remet ensemble depuis septembre on se revoit mais en le cachant à notre entourage et la je me rend compte combien je l aime et lui doute normal... je tombe enceinte au mois d'octobre je ne l apprends qu'il y a environ deux semaines alors que 4 semaines avant lors d'une soirée je revois un homme avec qui j'ai déjà fréquenté et le trompe mon ami l apprends et la c l'horreur !!! on reste qd meme ensemble et chaque moment je n'en veux d avoir fait cette erreur et prends sur moi pour continuer à sauver mon couple et là j apprends que je suis enceinte donc je l ai trompé alors que j'attendais un enfant... je me sens sale... beaucoup de mépris envers moi même... mais je veux garder cet enfant... je ne sais plus quoi faire ! à l'idée de tuer cet être qui grandit en moi. je voulais préciser également qu'avec ce même compagnon j'ai subit une ivg il y a quelques années avec une décision commune qui a été déjà très douloureuse auparavant je me demande pourquoi dois je revivre tout ça... ???
AAAAAZZZZZ
bonjour, c'est la 1ere fois que je viens sur cette partie du forum... c'est la 1ere fois que je me retrouve dans cette situation... en couple depuis 5ans et demi, un bébé de 16 mois, nous avons eu un accident de contraception le mois dernier (preservatif mal mis donc craqué, et pilule du lendemain inefficace). j'ai donc fait un test dès mon 1er jour de retard, il avait une sensibilité de 25... il s'est avéré positif bam...       après une très longue discussion avec mon chéri, on a décidé de ne pas mener à bout cette grossesse car nous avons de nombreux projets (comme par exemple la poursuite de mes etudes de master entre autres) bref, je me renseigne tout de suite aupres du planning familial, mon généraliste et ma gynecologue... ce matin j'ai fait une prise de sang, et une échographie de datation... mes dernieres règles datent du 19 mai (et on duré 4 jours) j'ai des cycles de 30 jours, mes règles étaient donc prévues pour le 18 juin... je n'ai pas encore les résultats de la pds (je les aurai demain) mais a l'écho on ne voyait rien! rien de rien, ni poche ni rien... serait-ce trop tot? je suis à priori autour de 18-19 jours de grossesse... qu'en pensez vous? je souhaite avoir recours a une ivg medicamenteuse... c'est pour ça que je me \"precipite\" je ne suis pas certaine de \"supporter\" une aspiration.... merci d'avance pour vos réponses... ps: j'ai extrêmement peur de regretter ce geste, je sais, je sens que c'est ce qu'il y a de mieux pour nous, votre vie de famille, et ma vie professionnelle, mais j'ai peur de vivre avec ce poids sur ma conscience...   arf désolée pour le pavé... j'avais besoin de demander conseil et partager ce que j'ai sur le coeur...
AAAAAZZZZZ
bonjour a toute celle qui me liront voila mon histoire : je suis déjà maman, après l'arrive de mon dernier enfant j'ai subit un ivg un accident mon bébé avait 2 mois je ne me sentait pas capable de revivre une grossesse, même si l'ivg était voulu ça été très dur a vivre, mon compagnon m'a soutenu au début et dès que l'ivg a été pratiqué il n'en a plus jamais parler, j'ai l'impression qu'il a oublié cette période pas moi. ce matin après quelque soupçons je fais un test est bien sur il est positif. nous en avons déjà discutés car je connais mon corps et je savais a quoi m'attendre. lui ne veut pas d'autres enfant, il dit qu'on est bien comme ça et je comprend moi non plus je ne voulais plus d'autres enfants mais voila je ne me vois pas re-subir un ivg. la situation est délicate on en parle mais la j'ai peur pour mon couple si j'accepte l'ivg je lui en voudrais mais si je décide de le garder c'est pour lui que ce sera très dur, dans un sens ou dans l'autre je pense mettre mon couple en peril et pourtant on s'aime :sweat
AAAAAZZZZZ
j'ai 29 ans. personne avec qui en parler. depuis 3 ans je vis une relation compliqué avec un homme du même age que moi. la première annee était magique, cet homme etait adorable on avait des projets ensemble. lorsqu'on a pris un appartement tous les deux un an après la rencontre, il a montré sa vrai face, aucune participation financière aux factures et assez égoïste dans l'ensemble. je me suis retrouvé enceinte et l'on se séparait. j'ai du avorter, l'arrivé de l'enfant n'était pas prévu j avais plus de contraception depuis que la diane 35 avait été retiré. j'ai eu le droit pendant plusieurs mois à des phrases très durs à encaisser \"tu as tué mon enfant\" \"on serait une famille\"... l'avortement avait été difficile parce que malgré tout j'aimais cet homme. j'ai essayé d'arranger les choses entre nous. je le ressentais parfois impliqué, puis parfois je n'avais plus de nouvelle de lui pendant de longue semaine. cette histoire c'est poursuivi jusqu'à maintenant. mais en se voyant de moins en moins, car il ne répond jamais. c'est quand lui veut. on s'est vu courant novembre, il a passé le week end chez moi, eh je viens d'apprendre que je suis de nouveau enceinte. si ca je tiendrais qu'a moi je le garderais mais je ne me sens pas capable d'assumer seule un enfant, c'est pas de cette façon que je vois la vie, je voudrais une famille unie, pas un enfant sans père. j'en ai parlé au père, aucune réponse de sa part. je l'ai contacté à son travail et tout ce qu'il m a répondu c'est qu'il n etait pas seul et ne pouvait pas parler avec moi, que de toute façon ce n etait certainement pas le sien. réaction ee qqun qui fuit. aujourd hui je suis perdu j'ai eu l échographie aujourd hui et j'ai rendez vous mardi pour la prise du premier médicament. le pire dans tout ça cnest que je commence un nouvel emploi lundi, je ne sais plus quoi faire. merci d'avoir prie le temps de me lire
AAAAAZZZZZ
cela fait aujourd’hui 3 semaines et j'ai eu ma visite de contrôle seulement voilà il y a encore des caillots et je dois reprendre du cytotec (j'ai peur) et j'ai droit à une nouvelle visite de contrôle dans quinze jours. je suis encore plus mal. comment s’est passé votre visite de contrôle?
AAAAAZZZZZ
bonjour, alors voilà, je voulais donner des nouvelles (plus ou moins bonnes, ça dépend des jours en fait) et puis vous dire comment ça a évolué. j'ai aujourd'hui 20 ans, et n'en avais que 18 à l'époque, étudiante, et amoureuse. il y a bientôt un an et demi que je me suis inscrite pour pouvoir avoir accès au forum, et me renseigner. en effet le 1er avril, j'avais couché avec mon petit ami depuis 8 mois, on s'est protégé mais ça n'a pas tenu, donc comme je ne prenais pas la pilule, j'ai pris la pilule du lendemain sous 2h. le 18 avril, je partais pour 3 mois à l'étranger pour un stage, à ce moment là je ne savais pas encore. le 28 avril, test de grossesse ! positif !!! la méga panique ! je me retrouvais seule à l'étranger, ne sachant que faire. j'ai donc mis mes parents au courant... je leur ai créé beaucoup de soucis. enfin surtout à ma mère... elle a tout pris en charge pour l'ivg. j'aurais voulu cet enfant. mais je ne veux pas gâcher la vie de l'homme que j'aime, et puis nos parents n'accepteraient pas. je le fais pour lui. le 1 mai je rentrais chez moi, j'avais perdu 6kg tellement ça me rendais malade, je ne dormais plus, mangeais plus... il ne fallait surtout rien dire à ma petite soeur, alors j'étais rentrée sous prétexte que la boite fonctionnait mal, et qu'il m'avait donné des vacances. l'ambiance à la maison ? glaciale !! je passe mes journées seule à ruminer et à pleurer. mon père ne m'adresse plus la parole. ma mère fait comme si je suis malade mais que ça allait passer. le 4 mai, rendez-vous chez le gynéco. j'ai passé un sale quart d'heure. le gynéco était agressif et moi totalement tétanisée. il m'annonce que je suis bien enceinte, de 4 semaines. ma mère était là pour me soutenir. ça n'a pas empêché que je m'évanouisse dans le cabinet... le 6 mai, mon père m'amène voir l'anesthésiste. pas un mot de sa part. dans la salle d'attente, que des femmes d'environ vingt-cinq trente ans enceinte avec leur mari. elle me regarde...bizarrement. je n'aime pas ça, et j'ai envie de me cacher. viens mon tour, la visite est vite expédiée aucun problème. la semaine d'attente pour la réflexion. une vraie torture. je n'avais qu'une envie, qu'on me l'enlève et que j'oublie... le 10 mai, mon copain qui est au courant bien sur, me dit qu'il part à l'étranger pour \"prendre l'air\" et \"s'aérer\" un peu. c'est aussi ce jour là que j'ai pris le comprimé de myfégine pour enclencher le \"truc\". malade toute la nuit !! j'avais l'impression que mon ventre se désagrégeait. j'ai été toute la nuit aux toilettes. le 11 mai, direction l'hôpital avec ma mère.je me souviens qu'en voiture je prend de nouveaux médicaments, et qu'un fois arriver on me donne quelque chose pour m'endormir un peu. on vient me chercher, et je marche sans trop savoir où... je me rappelle du plafond blanc et de la lumière aveuglante.  je me rappelle que l'infirmière m'a pique 4 fois parce qu'elle arrivait pas à trouver ma veine. ah oui ! j'ai oublié de dire, je l'ai fais par anesthésie générale. je ne voulais rien voir, rien savoir. je me réveille, on me parle mais je comprends pas. puis on me ramène à ma chambre. je pleure... ma mère arrive, on rentre. voilà je n'étais plus malade, il ne s'était rien passé. le lendemain matin, je repartais à l'étranger finir mon stage... un an et demi plus tard, je pleure chaque jours. je... je ne suis plus avec mon petit ami, depuis 3 mois. mais en fait, ça faisait longtemps que ça n'allait plus. il ne pouvait plus me toucher. j'étais angoissée à l'idée de faire l'amour avec. le peu de fois où on l'a refait j'avais mal... et puis, j'ai découvert que je ne lui suffisait plus. il draguait d'autre femmes, sans forcément aller plus loin. le peu de confiance que j'avais en lui disparaissait chaque jour avec les mensonges qu'il me racontait. je l'ai quitté ! le lendemain il se mettait en couple avec une des filles qu'il avait dragué. et je fais sans doute un amalgame mais il a choisis une fille de mon age, qui a déjà un enfant. et mieux que cela, il est venu me voir en pleurant il y a trois semaines pour me dire qu'elle était enceinte de lui... à croire qu'il le fait exprès... maintenant il me demande de revenir. je ne sais pas quoi faire... malgré cela, j'ai fêté mes 20 ans. j'ai réussis mes examens, et je poursuis mes études. et j'ai eu mon permis aussi. j'ai tout pour être heureuse... et pourtant, je regrette chaque jour le choix que j'ai fais. aujourd'hui, je pense que j'aurais pu l'élever ce bébé, envers et contre tous s'il le fallait... mais aujourd'hui c'est trop tard... maintenant je cauchemarde régulièrement, je fume énormément, je n'ai plus confiance dans les gens, et je suis facilement irritable. je pleure sans raison particulière. ma meilleure amie me dit d'aller voir un psy, que ça me fera peut être du bien. mais je n'ose pas. j'ai peur... de quoi ? je ne sais pas. de moi sans doute, d'affronter ce que j'ai fais... alors voilà, tout ça pour vous dire, que c'est un choix qui doit être réfléchis, on ne devrait pas avoir à regretter ce choix là ! on a peut être le droit à l'ivg pour disposer de son corps librement, mais disposer de son corps ça peut aussi être le choix de le garder et de l'assumer ! je sais pas si ça pourra servir à quelqu'un tout ça, mais bon... et n'hésitez pas à donner votre avis
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes les filles, comme le dis le titre, encore un noël sans nos anges ! a chaque période de noël j'ai la boule au ventre de voir tout ça, c'est tellement magique que j'en ai les larmes aux yeux. le fait de voir d'autres enfants émerveillés par la venue du père noel et de leur cadeaux me rend encore plus triste. j'aurais pu voir ma fille émerveillée comme cela, mais on a décidé pour moi que je n'aurais pas cette occasion ! alors une pensée pour vous les filles, essayez de combattre cette tristesse. moi j'essaye de ne pas la montrer, mais j'ai souvent la larme à l'oeil au moment de la distribution des cadeaux, car j'ai l'impression qu'il manque quelqu'un. passez un bon réveillon quand même. bisous à vous  
AAAAAZZZZZ
bonjour, alors voilà, j'aurais besoin de conseils. je suis étudiante et je passe mes derniers examens pour valider ma licence. il me reste encore une formation d'un an pour faire le métier que je souhaite. j'ai 22 ans et je suis avec mon ami depuis 6 ans, qui lui travaille. il y a quelques jours j'ai appris que j'étais enceinte. c'est la seconde fois. la première fois, j'ai avorté. j'avoue que c'était plus sa décision que la mienne car j'étais un peu trop sonné pour prendre une telle décision. c'est quelque chose qui vous marque et on y repense souvent le soir en pleurant... et aujourd'hui, je me retrouve de nouveau face à cette situation. ma première réaction a été de me dire que je ne supporterai pas de repasser par là. mais aujourd'hui, je ne sais plus et je suis perdue. j'ai surtout peur. dans un sens je me dis que si je décide de le garder, c'est un peu comme ci j'avais avorter pour rien la première fois et de l'autre, j'ai peur des conséquences psychologiques d'un nouvel ivg. j'ai depuis longtemps la peur de ne jamais avoir de fille et je sais que c'est pour cela que c'était très dur la première fois car je sentais que c'était une fille. aujourd'hui, cette seconde grossesse est différente au niveau des symptômes donc je me dis que ce ne sera pas le même sexe que la première fois. bref je suis totalement perdue. mon ami se sent prêt même si le fait que je n'ai pas encore de situation lui fait peur. peu importe ma décision, il me suivra. aidez-moi s'il vous plait ... je ne sais plus ...
AAAAAZZZZZ
bonjour ce matin j'ai fait un test et je suis enceinte et je panique j'ai 17 ans et demi et je passe mon bac, mercredi j'ai des épreuves facultatives je devais avoir mes règles mardi et jeudi j'ai eu des nausées au éveil. j'ai fait un test négatif. depuis j'ai encore eu mal au coeur et mal aux seins et j'ai refait un test et c'est positif. je ne sais plus quoi faire. je n'ai pas besoin de bébé maintenant vu que je suis admise en classe prépa à la rentrée de plus avec mes parents c'est tendu en ce moment. ils mettent la pression pour une mention et comme ils sont profs c'est chaud si je leur disait que je suis enceinte je ne sais pas comment ils le prendraient. j'espère que le mal au coeur va passer vous pouvez me dire ce que je dois faire maintenant. pour avorter, comment je dois faire les parents sont obligés de le savoir , comment ça se passe une ivg ? je viens de voir ici que beaucoup ont du mal après je suis mal et en plus j'ai toutes mes révisions et j'ai pas le moral je vient de le dire à mon copain qui panique aussi et on ne se voit que lundi au lycée vous pouvez m'aider ? je passe le bac à partir du 17 juin
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai rdv cet après midi pour prendre les premier cachet en vue d'avorter, je le sais depuis mercredi, j'ai passer une écho de datation jeudi, je ne sais plus si c'est vraiment la bonne décision, entre le cœur et la raison ce n'est vraiment pas facile. je suis déjà maman de trois merveilleux enfants, delphine 7 ans, nathan 5 ans en aout et bastien juste 21 mois. avec le papa depuis 13 ans, qui lui aussi doute de la décision a prendre. nous n'avons pas les moyen financier d'assumer ce quatrième petit bout qui n'était pas du tout prévue, mon petit dernier a des problèmes de santé, il na toujours pas acquis la marche, et la parole arrive tout doucement. la maison serai assez grande mais pas la voiture, il n'y a que mon conjoint qui travaille, moi je suis en conger parental, j'avais pour projet de devenir atsem, concours en octobre, tout se bouscule dans ma tète. pardon si je suis confuse et cet aprem, dernière limite pour savoir si oui ou non je me rend a l’hôpital pour avaler ces médicaments, qui mettrait fin a cette vie qui se développe en moi. merci de me lire et peut etre de m'aider dans la décision a prendre.
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous et à toutes,   c'est avec bcp de tristesse que je vous écris mon histoire. avec ma copine nous nous sommes rencontrés il y'a 7 mois et début juillet on réalise un test qui s'avère positif.    nous sommes tous les deux très mal de ce qui arrive parceque jugions que c'était trop juste et que ça n'était pas le moment. l'idée de l'ivg malheureusement est venue de moi car ayant paniqué de ce que ça pouvait être mais ayant aussi été effréné par le comportement de me copine à ne pas parler quand nous traversons des orages, je me suis demandé ce que ça pouvait être quand le gamin sera arrivé.   elle rentre dans tous ses états colériques, ce que je comprend très bien et avec du reçu ( 2 jours de réflexion) je lui envoie un texto disant \" coco tu ne mérites pas ça, j'ai muri, je souhaite qu'on garde ce bb\", réponse \" trop tard\" incroyable, impossible de pratiquer un ivg en deux jours. le 13 je lui fais savoir qu'il faut peut être penser à l'ivg et le 15 je lui dis, oublions l.ivg mais pensons plus à des consultations prénatales. elle n à rien voulu comprendre et à commencer une deuxième saison d'orage, elle m'envoyais chier, ne répondait presque plus à mes sms, dans les seules réponses que je recevais, figurait toujours \" laissé moi tranquille, c'est fini entre nous\". cette fille on s'aime à la folie et je ne veux pas la perdre, je lui ai fais comprendre que je lui ai dis des choses horribles mais je me suis très vite repri et elle n à pas voulu m' écouter ni revenir en arrière.   j'ai même été chez elle mais elle n à pas voulu me voir, en gros j'étais devenu comme la peste mais j'ai pas arrêté de lui envoyer des textos même si je savais que je la faisais chier, je tenais juste à lui témoigner mon amour pour elle mais aussi ma volonté d'avoir ce bb, ce fameux 30, je lui envoie un texto pour avoir des nouvelles et réponse par l'intermédiaire d'une copine qui répond avec le téléphone de ma copine, .... dort, se remet de son hospitalisation. va falloir que tu respectes sa décision de mettre un terme à votre histoire..... et voilà foudroyé par une nouvelle que je n'attendais pas du tout, je me disais que ma copine était un peu bornée mais qu'elle avait sûrement compri que je suis amoureux d'elle et que je veux qu'on ait ce bb mais visiblement non.   j'ai peur, j'ai mal, je suis déçu de moi, comment ai je pu faire souffrir quelqu'un autant, ceci dis je ne veux pas la perdre. il y'a 1 mois cette fille aurait décroché la lune pour moi et moi bien plus. le seul truc dont je me plains est qu'elle ne soit pas ouverte à la discussion, j'aurais voulu lui parler pour éviter de connaître ce maudit jour mais elle n à jamais voulu me voir.   pensez vous que je puisse reconquérir cette femme qui pour moi représente tout?? je l'aime et j'avais pri certaines décisions que je voulais partager avec elle mais j'ai comme l'impression qu'il soit trop tard mais je veux pas le croire.   je suis désolé, pour vous qui aviez connu un ivg, femmes vous souffrez mais nous, hommes, souffrons aussi même si c'est moins remarquable et que c'est pas forcément la même manière.   je vous remercie. quelques réactions : lavieestbe lle92 bonjour,  tu n'as vraiment pas à culpabiliser. tu as paniqué à l'annonce de la grossesse, et tu as eu besoin de quelques jours de réflexion pour prendre du recul. tu as ensuite tout fait pour faire entendre ton point de vue, mais ton amie s'est fermée à tout dialogue. au final c'est elle qui a pris la décision, seule. je suis vraiment désolée qu'elle ne t'ai pas entendue, que vous n'ayez pas pu dialoguer, et qu'aujourd'hui tu souffres tellement. a l'avenir, j'espère que tu trouveras une femme capable de vrais dialogues.  tu dis que le seule truc dont tu te plains c'est qu'elle ne soit pas ouverte à la discussion. mais la communication c'est la base d'un couple, c'est indispensable. a long terme, je ne pense pas que tu puisses construire quoi que ce soit avec une femme qui se ferme au dialogue. alors je ne te conseille vraiment pas de la reconquérir, tu as assez souffert avec elle, il faut que tu passes à autre chose. je te souhaite de trouver quelqu'un qui pourra vraiment te rendre heureux! sticks bonjour,  je te remercie pour le temps que tu as pri de lire mon histoire et d'avoir apporter un élément de réponse, effectivement comme tu le dis, la communication est la base d'un couple autrement, il devient un géant au pied d'argile. pour ma part, je ne peux cesser de culpabiliser non seulement parceque je me sens responsable de ce qui est arrivé mais aussi parceque je veux qu'elle m'accuse si ça peut l'aider.  je n'ai jamais connu un amour aussi intense et voudrais vraiment retrouver cette fille mais si la distance est la mieux pour tous les deux, va falloir que je m y fasse assez rapidement mais encore une fois, ce n'est pas facile, je veux tellement être dans sa tête et savoir ce qu'elle pense.  un conseil à tous ceux qui me liront, peu importe le sujet, asseyez vous et discutez, c'est la clé de la réussite. c'est bien beau de prendre des conseils auprès des amis mais ce n'est pas la solution surtout quand ses amis sont eux même dans couples ingérables, à mon avis ils ne seront pas de bon conseillers. je suis très mal que ce soit au bureau ou ailleurs, je rame, je suis toujours hors sujet, j'ai réussi à me faire virer d'une réunion, si je me reprend pas je crois que c'est de la boîte que je me ferai virer mais sincèrement, c'est chaud alex2476 bonjour sitcks, ta copine avait évoqué l'idée de le garder à un moment donné? parce qu'a priori elle n'a pas dû digéré tes changements d'avis répétitifs.  pour l'instant, le mieux à faire est de respecter sa demande, à savoir la laisser tranquille, parce que ce n'est pas en la \"harcelant\" qu'elle retrouvera une bonne opinion de toi. par contre, ne passe pas de \"tout\" à \"rien\" (sinon elle pourrait penser que tu l'as complètement oubliée), demande lui des nouvelles, mais pas toutes les 5 min non plus.  tu veux qu'elle t'accuse? je pense qu'elle te tient déjà pour responsable (en grande partie) de son ivg. honnêtement, je pense qu'il n'y a pas beaucoup d'espoir. je fréquente ce forum depuis plusieurs années et dans des histoires similaires à la tienne, la femme qui venait racontait ici son histoire disait ne plus pouvoir rester avec son compagnon parce qu'elle lui en voulait trop, parce que voir son compagnon, c'était lui rappeler quotidiennement son ivg, etc.  donc bon, je pense qu'il faut que tu te prépares à l'éventualité que c'est réellement fini... sticks bonjour alex,  merci, je pense qu'il y'a vraiment plus grande chose à espérer comme tu me dis mais c'est difficile de le croire, je sais que je ne peux plus rien faire mais si elle avait accepté de m'écouter, on en serait pas la aujourd'hui.  je vais donc rester dans mon coin et essayer d'avoir des nouvelles mais là encore je ne pense pas qu'elle me réponde, bref je souffre énormément et je ne sais pas quoi faire, je l'aime énormément, je suis pratiquement perdu sans elle mais je ne voudrais pas non plus lui pourrir son monde. il faut juste que je me rende à l'évidence qu'il y'a plus grande chose à espérer d'un éventuel retour.
AAAAAZZZZZ
bonsoir, je suis désolée, je ne participe guère au forum mais me voilà encore prise de doutes, j'ai fait une ivg médicamenteuse le 24 mai par mifégyne puis le 26 mai le cytotec, j'ai eu des saignements qui se sont arrêtés le 1er juin, j'ai eu un controle le 11 juin et tout était ok, la gynéco m'a dit que mes régles devraient revenir fin juin mais je n'ai toujours rien j'ai eu un rapport 6 jours le 24 mai, ma question est certainement idiote mais bon, étant enceinte à cette période je me suis dit que je ne risquais rien mais était-ce réellement le cas selon vous ? merci beaucoup
AAAAAZZZZZ
bonsoir, je sais depuis mardi que je suis enceinte (test positif), et j'entame ma 10ème semaine d'aménorrhée !! donc ivg chirurgicale obligatoire. j'ai eu un rdv ce matin au planning familial avec une conseillère conjugale et familiale, qui je pensais allait me prendre en charge mais pas vraiment, elle m'a dit qu'il fallait que je fasse une échographie puis prendre un rdv à l'hôpital, pour cela elle m'a donné différents numéros d'hôpitaux de la région parisienne. a qui dois-je m'adresser ?? qui appeler que faire ?? est-ce que mon rdv avec cette dame compte pour \"top départ\" pour le délai de réflexion de 7 jours ?? l'hôpital de créteil m'a dit de d'abord faire une échographie (ils n'en font pas) avant de prendre rdv dans leur établissement. dois-je donc appeler un médecin généraliste, un radiologue ? l'hôpital de cochin, qui concentrerait tous les médecins que je dois voir (notamment pour l'écho) n'a pas répondu de l'après midi. je suis très pressée (vacances dans 15jours) et commence à paniquer. si vous pouviez m'indiquer la marche à suivre vraiment cela m'aiderait. merci
AAAAAZZZZZ
enceinte de 3 semaines j'ai une petite fille de 2 ans. je reprend mes études en septembre (des cours du soir a l'iut) et donc un deuxieme enfant sa serais compliqué. puis j'ai peur d'imposé ce bébé a ma fille de la délaissé et moi de peter un cable a cause de la fatigue. surtout que le papa est angoissé et qu'il travail plus car ses angoisses l’empêche de sortir de la chambre depuis 2 ans. nous avons fait une demande de logement car ma mère voulais qu'on reste vivre avec elle encore aujourd'hui mais on aimerais prendre notre indépendance et vivre tout les trois. mais d'un sens j'en ai pour 7 ans mes études est ce que je me sentirais capable de retrouvé la maternité 9-10ans apres alors qu'on sera confortable et que sa chamboulera tout.. je suis perdu l'idée d'avorter me tue mais l'idée de le gardé me terrifie . je sais que c'est pas en écrivant quelques lignes que vous pouvez vous mettre a ma place mais vous feriez quoi vous ?
AAAAAZZZZZ
j'ai fait une ivg lundi matin et je suis inquiete pouvez vous me rassurer j'ai vecu ce moment toute seule chez moi car ca c'est pas declencher a l'hopital.combien de temps les douleurs, les saignements ?merci
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous c’est drôle comme on peux se découvrir à travers des expériences difficiles. pour ma part, je suis entrains de vivre une ivg médicamenteuse en ce moment même, chez moi. je sais combien ce forum est génial , combien il m’a aidé et m’aidera encore, alors je laisse ici ce témoignage, en directe, pour toutes les autres. maman de trois enfants, cette fois, on savait que c’est pas possible ( je passe ici les raisons, il est évident que c’est une très lourde décision, super difficile ). j’ai découverts la grossesse tres vite, puis gyneco ( absolument géniale) et finalement, le besoin d’attendre plus d’une semaine ( j’ai découverts la grossesse trop vite...trop tot pour une eco) . j’ai pris les trois cachets, dans le cabinet du médecin il y à 48 h. elle m’a conseillée de prendre les gymiso en les posants contre les gencives pour les faire fondre doucement. afin d’éviter des vomissements. elle m’a aussi dit de prendre un anti douleur avant la prise. puis, de marcher ,si possible.. j’ai donc pris tout ca ce matin à 9 h. chez moi. j’ai mis de la musique. mes mains ont tremblé quand j’ai posé les medoc dans la bouche.. depuis....les saignements sont arrivés lorsque les cachets étaient encore entrain de fondre dans ma bouche. les douleurs aussi. mais tout ca, pour l’instant, assez léger. une douleur qui augmente tranquillement, comme le calme avant une tempête..ou pas! je n’en sais rien. la suite, tout à l’heure...
AAAAAZZZZZ
bonjour , je viens sur ce forum pour avoir quelques conseils car je suis perdue ... mon copain a 23 ans et moi 25 ans ; nous sommes ensemble depuis 7 mois . j ai appris la semaine dernière que j étais enceinte de 3 semaines ; un bébé non prévu suite à un oubli de pillule ... le souci c est que lui n est pas prêt et se trouve pas assez mâture pour avoir un enfant ; qu on a pas encore d appartement et qu on a pas eu le temps de profiter de nous deux donc il veut qur j avortes ... moi par contre je ne me sens pas du tout d avorter puisque inconsciemment j ai toujours voulu être maman et j ai peur des conséquences si je le fais pour lui faire plaisir ... il comprend mon point de vue ; je comprend son point de vue et on reste butter sur notre opignon et rien avance ... pouvez vous m aider ? merci d avance ..
AAAAAZZZZZ
bonjour, voila ca fait 2ans et demi que j'ai du avoir recourt a l'avortement contre mon gré j'ai etait tres mal au debut car pour moi c'etait un meurtre et que mon copain ne fesai rien pour que j'aille mieux du coup je les quittais 1mois et demi apres l'avortement je ne pouvais plus le voir et juste le fet de penser que jallai pas pouvoir esquiver mon devoir conjugal eternelement me rendai trés mal car je me disai ke si je retomber enceinte je ni survivrai pas maintenant sa fai 1ans et demi que je suis avec quelqu un autre mais je n'arive pas a me remettre de mon avortement j'ai un ancienne copine du college ki vient d'acoucher et forcement sa me rapelle se ke je nest pas eu et javourai ke sa me rend vraiment jalouse et malheureuse surtout que mon copain ne veut pas d'enfant pour l'instant alors pour faire bonne figure je dit ke moi non plus mais c'est faux je ne sais plus comment faire pour passer au desus de cette avortement et comment arreter de regarder les femme enceinte avec tant de jalousie j'aimerais avoir des conseils car la je sais perdu merci
AAAAAZZZZZ
bonjour voila étant ensceinte de mon 7 eime bébé et ayant un gros risque pour la grossesse aprés avoir vu le pour et le contre et ne voulant pas laisser mes 6 enfants sans maman je décide de faire un ivg le 14 fevrier je rentre à 8h45 et me dise à 15 h je sortirai ma soeur m'accompagne pour ne pas etre seul mon mari restant avec les enfants .donc on m'amene au bloc opératoire j'était tres angoisser me reveillant au bloc opératoire hurlant de douleur la tension à 5 un gynéco arrive en urgence et me fait une écho quand il s'aperçois que j'ai des caillot de sang donc il décide de me faire un curetage à mon réveille je me retrouve en soins intentif et la on vient me voir et me dit que l'on m'avait enlever un ovaire et mon utérus car il saigner trop je faisait emoragie perdu 3,5 litre de sang et que je revenait de loin je comprenais rien j'était dans le flou j'ai vu mon mari ma soeur et je leur ai dit je vais mourir.apparament en faisant l'ivg mon utérus n'aurais pas tenu bisard quand meme.apres une semaine d'hospitalisation je suis sortie résultat 1 mois et demie de reppot rien lever je suis contente d'etre rentrée de voir mes enfants mais n'arrete pas de pleurer ses tres dur de se dire j'aurais pu y rester plus voir mes enfants ,on me dit que sa sera tres long de me remettre et pourtant c'était la premiere fois que je faisait un ivg alors pourquoi? je crois que je me le demanderais toujours.attention au rsique des ivg et faite attention .sabine
AAAAAZZZZZ
bonsoir, ma copine ma annoncer que elle est peut-êtres enceinte elle n'est pas sur, elle ma dit que elle vomissais pour rien certaine fois, que elle avait prit des seins, et des petit truc comme ça, mais elle a c'est regle donc je ne pense pas qu'elle soit enceinte et ca fait plus d'un mois elle ma dit, mais je n'en sais rien, sachant que nous avons que 16 ans elle et moi, je ne sais pas quoi faire je suis perdu elle en a perler a personne, j'aimerais savoir quoi faire merci de vos réponse
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai subi un ivg dans l'été. nous avons pris ensemble la décision de ne pas le garder.et au jour d'aujourd'hui je suis bourrée de remort, il n'y a pas un jour ou j'y pense pas. j'ai l'impression d'avoir laissé passer le fait de fonder une famille. depuis je n'arrive plus a me faire toucher par mon homme, je n'en voit plus l'interet et ne penser qu'au fait d'etre enceinte.je ne ne lui est meme pas laissé sa chance a ce petit bout, j'ai l'impression d'etre un monstre. comment me reconstruire?
AAAAAZZZZZ
bonjour il y a 1 mois j'étais amener à prendre la pillule du lendemain,suite à un rapport sexuel protéger,jusqu'au moment ou le préservatif s'est enlever. donc je l'ai prise 12h après,1 semaine plus tard j'ai eu mes règles en avance,donc j'aimerais savoir si c'est normale. merci. ps: j'vais eu mes règles normalement avant la prise de la pdl et je les ai re-eu après..
AAAAAZZZZZ
tout d'abord bonjour a toute je viens pour la 1er fois sur un forum car je suis totalement perdu et j'aimerais avoir vos avis meme si je sais que cette decision moi seule pourra la prendre je suis deja maman de 3 enfants:celia 8ans;naél 3ans et jessy 1ans le 13 juillet il y a 2semaines jai appris ma grossesse deja avancé 11sa ce fut le choc elle n'etait pas du tout prevu!!ma gyneco ma decouvert un fibrome au mois de mai qui me fesait saigner depuis 6mois elle ma dit d'arreter la pillule pour voir si les saignement s'arreteraient et ma prescrit une plus legere mais ma dit de faire attention quand meme lors des rapport sexuel.nous avons fais attention mais voila le destin en a voulu autrement entre les rdv les echo les prise de sang la date et prevu pour le 23 juillet mais a 14sa cela me rend malade!! j'arrive juste a m'en sortir avec les 3 tellement les journée sont intense alors un 4eme??apres je me dit j'avais peur pour jessy et puis finalement ca s'est fait tout seul en plus naél va rentrer a l'ecole. mais bon mon cerveau d'une minute a l'autre change d'avis d'un coté la peur de pas m'en sortir et de l'autre la peur de regretter cet ivg!! le papa par contre veut le garder il en est sur a 100% mais bon faut dire que c pas tout rose aussi entre nous ce qui influence aussi mon choix dois je me concentrer sur mes 3 enfants et leur donné le meilleur ou prendre le risque de cette 4eme grossesse merciii pour vos conseil
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, maman d'une petite fille de 2ans 1/2, je viens d'apprendre que j'étais enceinte de 6 semaines. cet enfant n'est pas désiré, et pour bien des raisons nous avons choisi avec le papa de ne pas le garder. ma question est: devons parler de ça a notre fille? car depuis que j'ai appris cette grossesse,que nous lui cachons,je la trouve agressive, j'ai l'impression qu'elle le sent...elle est déjà pas mal perturbée ses derniers jours car nous venons tout juste de déménager loin de ses repères, de sa nounou avec qui elle a avait une relation très fusionnel, de ma famille. je ne sais donc pas si c'est le déménagement qui l'a chamboule ou le fait de sentir. je sais qu'on ne ment pas a son enfant...ils sentent tout, quand sa vas mal ils le savent très bien. comment aborder se sujet ultra délicat? avec quels mots?tous ça est déjà tellement compliquée pour moi   merci
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai parcouru quelques sujets concernant les ivg, et je suis stressé. je viens de recevoir un coup de fil du labo qui me dit \"positif\" je vais donc contacter l’hôpital de la ciotat dès demain matin, pour prendre rendez vous avec un gyneco, mais je sais d'ores et déjà qu'il est trop tard pour une ivg médicamenteuse, ce qui a la fois me soulage, car j'ai vraiment souffert il y a 6 ans en arrière avec les medocs. mais la chirurgie ne serait elle pas \"pire\" ???? savez vous si on a le choix pour l’anesthésie ? j'ai déjà tous les symptômes en +, ça n'aide vraiment pas : tout le temps faim, mais rien qui passe, j'arrive plus a fumer, je suis suuuuper fatigué, bref ... je suis vraiment blasé de toute façon. merci pour votre aide  
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'aie appris il y a deux semaines que j'étais enceinte. selon mes calculs depuis le 10 février, ce qui fait 8semaines et 9 semaines d'aménorrhées. j'aie rdv jeudi 8 avril à l'hôpital pour le premier contact. un peu peur sur le coup mais j'aie choisis de ne pas le garder étant donné que mon copain m'a quitté il y a déjà 1mois et que ce n'est pas le bon moment pour ce petit bout. le délai est de 7 jours de réflexion et même si je le trouve inutile maintenant...je pense qu'il est nécessaire pour ne pas que ma famille se doute de quelque chose car je dois leur rendre visite ce weekend. j'aie beaucoup de question à poser au médecin malgré les réponses que j'aie trouvée sur le forum! je n'est parlé à personne de la situation et je souhaite me rendre seule le jour-j.
AAAAAZZZZZ
bonjour, voila longtemps que j'essaie de poster mais c'est difficile de s'ouvrir aprés ce genre d'experience qu'est l'ivg. je suis tomber enceinte en début d'année, cela a été un vrai choc car gros problème d'endometriose, ovariotomie à gauche et d'apres les medecins je devrais certainement passé par la case fiv pour tomber enceinte. seulement voila je n'étais avec mon homme que depuis 5 mois. il a vraiment refusé cette grossesse et de maniere ferme en me precisant qu'il voulait un bebe mais qu'on vive ensemble pour commencer et voir comment cela se passe. je savais qu'il avait raison alors nous avons pris rendez-vous avec mon gygy pour avoir son avis et parler de l'ivg. je retiens de mon medecin une phrase horrible qu'il a dit en plaisantant si vous avortez vous pouvez commencez à allez bruler des cierges à lourdes... et puis pds et rendez-vous le lendemain pour ivg medicamenteuse. mon copain me dit, il l'a dit en plaisantant il le pensait pas. et moi qui croyait qu'on avait un délai de huit jour avant l'ivg? alors je l'ai fait pour pas perdre mon homme que j'aime. je crois qu'on ne m'a pas laissé le temps de reflechir. j'ai passé deux mois à lui en vouloir à me dire si je l'avais gardé je l'aurais perdu mais la c'est pas mieux... depuis les choses ont l'air de rentrer dans l'ordre on arrive a enfin communiquer mais on est vraiment pas passé loin. ma plus grande crainte est de me dire\"et si je n'arrive pas à retomber enceinte?\"c'est horrible ca m'empeche de dormir. voila mon histoire et j'aimerais beaucoup partagé vos vécus.
AAAAAZZZZZ
bonsoir à vous toutes, j'ai subi une ivg le 26 mai 2011 par aspiration j'ai perdu du sang pendant quelques jours, j'ai peu après fais ma visite de contrôle,tout à bien cicatriser!puis mon mes règles sont revenu le 02 juillet, et le 29 juillet j'ai repris mon cycle normal, hier j'ai eu 3 rapports sexuel non protégés! y'a t'il des risques que je puisse tombé enceinte?merci de vos réponses!
AAAAAZZZZZ
bonjours,il se trouve que j'ai eu un rapport avec mon copain le 28aout,et je n'ais pas eu mes regles depuis(je ne les ai pas regulierement,je ne suis pas bien reglée),des pertes marron clair en octobre,mais toujours rien,j'ai effectuée 2 tests pipi, le 1er debut novembre et l'autre fin novembre,est il possible que les 2 tests soient des faux négatifs alors que le rapport a eu lieu en aout??j'engoisse a mort,le bas de mon ventre est gonflé et je sens des sensations bizards,defois en cours,j'ai chaud alors qu'on est limite en hiver, mais je n'est pas mal au seins,j'ai trop peur malgrée les 2 testes comme une sorte de pressentiment!est il possible que ce sois une grossesse nerveuse?et je sais que les delais pour l'ivg est dépassée!j'ai tellement peur,je ne sais pas quoi faire,mes regles ne viennent toujours pas,et j'ai des pertes blanches..comment faire aider moi svvpppp !
AAAAAZZZZZ
élèves en terminale st2s ( sciences techniques du sanitaires et du sociales ) nous composons un dossier sur le thèmes de l'ivg et nous recherchons des témoignages de femmes et de jaunes femmes qui y ont eu recours. ce questionnaire est évidemment anonyme ( nous comprendrons également que certaines questions puissent rester sans réponses de votre part ! ). en aucun cas ce questionnaire est créé dans le but de porter des jugements ! vos réponses sont essentiellement à l'avancée de nos recherches et à la compréhension de ce sujet. nous vous remercions sincèrement de votre participation et l'aide que vous nous apporterez ! - quel âge avez vous ? - a quel âge avez vous eu recours à l'ivg ? - pour quelles raisons avez vous préférée l'avortement à la grossesse ? ( matériels, financier, peur ... ) - quelle était la cause de votre grossesse ? (défaut de contraception, si oui laquelle ?, mauvaise utilisation de contraceptif ... ) - avez vous bénéficié ou recherché un soutient psychologique lors de la précise de décision et/ou aprés l'ivg ? si, oui auprès de qui ? - avez vous eu des conséquences physiques et/ou psychologiques ? (dépression, saignements, infections ... ) - a l'heure d’aujourd’hui regrettez vous votre choix ? et pouvez vous nous en dire les raisons ? - pensez vous qu'il y a d'informations, de prévention, en rapport avec la sexualité dans notre société actuelle ? - avez vous ou souhaitez vous nous transmettre d'autres informations ? ( votre expérience, conseils ... )
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes. je suis un peu paumée. je suis tombé enceinte de mon ami. ce bébé je voulais le garder mais celui ci m'a bien fait comprendre que c'etait lui ou le bébé mais sans vraiment le dire. j'ai donc fait mon ivg médicamenteuse le 4 avril, puis les comprimés pour expulser l'oeuf le 6. mais je m'en voulais vraiment.. suite a cela, il s'est bien comporté avec moi en \"étant la\". je n'ai pu prendre la pillule le soir meme ne trouvant pas de pharmacie..du coup j'ai rattrapé ça le lendemain. je voulais faire les choses bien. mais il m'est arrivé de ne pas la prendre et d'avoir des rapports non protégés une semaine plus tard. quand je lui disais que je ne prenais pas la pillule il me disais que c'etait pas grave que ca n'arrivera pas car c'etait tres recent... 20 jours plus tard il me quitte.. enfin. le fait est que je me sent tellement mal que j'ai fais des tests de grossesse qui se sont tous révélé positif... le dernier en date..clearblue.. fait hier me dis que je suis enceinte de 1 à 2 semaines. est ce possible? aidez moi svp...
AAAAAZZZZZ
bonsoir, alors voilà mon problème, j'ai subi une ivg chirurgicale il y a environ deux mois, les premiers jours ont été sans douleur très peu de saignement... mais depuis assez régulièrement j'ai de grosses douleurs au niveau de mon utérus toujours du côté gauche sur une échelle de 1/10 j'evaluerai la douleur à 8/10. quand cette douleur survient aucun antidouleur ne la calme. qui plus est j'ai souvent des sensations de brûlures dans toutes les veines de mon corp... enfin ça devient de plus en plus insupportable. c'est pourquoi après avoir fait des recherches etc je me tourne vers vous. je voudrai savoir ce que vous pensez de cela, si vous l'avez éventuellement vécu et si oui, qu'elle a été la solution pour mettre un terme à tout ça... bonne soirée à tous
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ai subit une ivg le 1er juillet 2014, il y a 11 jours. et j'étais a 11 semaines de grossesse... j'ai de grosse douleur aux seins et je me suis aperçu que du liquide sortait: il est parfois transparent ou parfois blanc... que faire ??????? est-ce normal ??? faut-il s'inquiéter ???? avez-vous des médicaments à me conseiller ???? de plus, je ne peut pas me déplacer chez mon médecin ou à l'hôpital pour des problèmes personnels merci de m'aider !!!!
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous, voila la première fois que je me connect sur un site pour parler de mes problèmes, c que je suis vraiment perdue.. voila mon histoire, j'ai 28an, il y a 1 an de ça je suis tombe enceinte début septembre avec mon ancien ami qui voulait se marrie avec moi e garder cet enfant, nous avons eu une très grosse dispute e j'ai realise que je ne pourrai pas vivre e continue avec lui. e donc decide d'avorter en france fin octobre.. depuis cet été j'ai enfin rencontre un vraie homme (40an) qui a deja été marie e a un fils de 7an de son premier mariage ... j'ai donc pris la pilule au mois de septembre, mais ça ma complètement changer mon système j'ai donc fini ma tablette, e arrête au bout de 28jour. 2 semaines plus tard je tombe enceinte.. (j'apprend ça il y a env 1 semaine) j'ai ressenti dessuinte les meme symptômes.. je lui annonce le soir meme, e la par contre voila le sens inverse, il me di que c trop tôt qu'il veu plusieurs enfants avec moi mais pas cette année, a cause de son travail, il voyage beaucoup.. mais surtout de profiter 1 an ou 2 avant d`avoir des enfants.. je ne lui ai pas di que j'ai deja eu un ivg il y a 1 an jour pour jour.. aujourd'hui il me semble impossible de refaire un 2eme ivg, je ne le supporterai pas, vraiment pas, j'aime deja ce petit bebe! il ne remplacera jamais le 1er. mais je ne veu pas resubir ça! aussi je suis 100 pc française, mais habite dans un pays ou l'on ne peu pas être enceinte sans être marrie.. merci de me conseiller.
AAAAAZZZZZ
saalut jai subi une ivg le jeudi 8 aout et jai repri ma pilul le samedi 10 aout comme la gyneco ma dit .mon rdv de controle c'est passer mardi 3 septembre elle a vu lecho de controle elle ma dit que tout allé bien je devais les avoir hier mais je ne lai ai pas eu et aujourdui jattand mais toujours rien . je minquiette quand meme cest peut etre tot mais on c'est jamais . est ce que c'est normal ? si ya des gens a qui sa leur a fait sa vous pouvez mexpliquer votre cas svp .
AAAAAZZZZZ
bonjour tous le monde alors j'ai une question assez particulière ;( j'ai fais la connaissance d'une fille (très agréable) et on as passée du bon temps ensemble. après une semaine, elle étais entrain de vomir...mauvaise humeur...retard des règle... on c'est prit la tête, car elle ma assurée qu'elle prenait la pilule... et c'étais un pure mensonge . la elle est au deuxième mois de grossesse, mais elle veut plus entendre parler de moi, elle ne veut garder aucun contact avec moi. alors ma question : comment pourrais-je, être le père de mon enfant. sachant quel refuse tout ... merci de m'orienter.
AAAAAZZZZZ
voilà tout est dans le titre, j'ai été opérée vendredi matin, sous anesthesie générale, par aspiration, tout s'est absolument bien passé, je suis resortie en debut d'aprèm et j'avais juste un peu malde temps en temps... le lendemain j'ai commencé à avoir vraiment mal, hier c'était pire, et aujourd'hui c une catastrophe!!! j'ai une fille alors j'ai vécu les contractions d'un accouchement, (mon col a mis 3 jours à s'ouvrir alors j'ai appris à connaitre les contractions de l'accouchement   ) mais là j'ai vraiment du mal à gérer ces douleurs et je me demande si c'est normal, et combien de temps ca dure... ca me fait mal au dos, et dans le bas du ventre, exactement come les contractions de l'accouchement, avec un utérus plus petit........ j'en peux plus je suis à bout, si quelqu'un peut m'aider!!!
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai un peu besoin d'aide, je suis très mal depuis quelques jours. j'ai 20 ans. a 16 ans, je suis tombée enceinte malgré une prise sérieuse et régulière de la pilule . je me trouvais jeune pour élever un enfant, ma décision immédiate a été: ivg, tout comme celle de mon copain de l'époque d'ailleurs. même si c'était une évidence j'en ai beaucoup souffert, disons que ça \"laisse des marques\". je me suis juré de ne plus avorter. mais aujourd'hui... 3 mois que j'ai retiré mon implant contraceptif que j'ai gardé pendant 3 ans après l'ivg. 6 jours de retard de règles ... malgré l'utilisation de préservatifs. bref je suis quasiment certaine d'être enceinte; ce matin je me suis réveillée à 7h avec des nausées insoutenables, en pleurant, je suis sur les nerfs en permanence je ne supporte plus. j'ai peur, je ne sais pas ce que je veux, avoir un bébé est une chose qui mérite réflexion, et je ne me sens pas prête du tout. je suis avec mon copain depuis 3ans, on a parlé et il m'a dit que quelle que soit ma décision il la respecterait... alors voici l'autre problème... je n'ai aucun revenu. je commence à travailler seulement à la fin du mois. j'ai une mutuelle (celle de mes parents) donc pas de cmu. qui sait comment cela va se passer au niveau frais - avance - remboursement si je décide de ne pas garder cet enfant ? je suis perdue, si triste et malheureuse... je n'arrive pas à réfléchir. merci de votre aide.
AAAAAZZZZZ
salut à tous,dimanche ma petite famille nous sommes aller en foret pour cueullir des jonquilles,le lendemain je trouve un tique sur la tete e mon fils e 32mois,tellement j'ai paniquer et stresser j'ai enlever le tique avec une pince a epiler et je crois que la tete du tique est rester sur sa tete sa m'inquiete si quelq'un peux me donner des conseils,j'ai pri rendez-vous au medecin pour demain pouvez-vous m'aier?es ce grave?
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous, ma copine a 15 ans et elle a fait un test qui est positif, je voudrais savoir ou nous pourrions aller pour l’ivg médicamenteux si nous avons encore le temps ou un ivg chirurgical? il faut voir voir un médecin généralistes? ou appeler l’hôpital pour prendre un rdv? j'aimerais bien savoir les procédures a faire si quelqu’un peut m'aider merci.
AAAAAZZZZZ
voilà je vous explique ma situation. je suis tombée enceinte par \"accident\" et j'ai toujours été contre l'avortement. cependant, le jour où cela m'ait arrivée j'ai pris peur et j'ai décidée d'avorter sans réfléchir et sans en parler à mon fiancé. il l'a appris et ressent une profonde trahison de ma part car lui aurait voulu assumer son enfant d'autant plus que ses convictions religieuses font qu'il est contre l'ivg. après quelques jours, je regrette énormément mon geste et je pense qu'on aurait pu garder cet enfant. ce qui est fait est fait certes mais je ne dors plus je ne pense qu'à cela. et j'ai basculé dans un désir profond de grossesse. maintenant, je n'ai qu'une envie c'est de retomber enceinte. est-ce normal?
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ai 18 ans, je suis en couple avec un garçon depuis maintenant 4 mois, tout ce passe a merveille même si il habite a 1h30 de chez moi. bref, depuis deux semaines j'ai des sensations bizarres (nausées, dégoût de certaines odeurs, fatigue, irritabilité, prise de poids ...) je crois que je suis enceinte, mon ventre est en train de se former petit a petit, je le vois, j'ai envoyé une photo de mon ventre a mon copain mais il me dit \"effectivement ton ventre est un peu graisseux un peu comme ces derniers temps) ... suis-je vraiment enceinte ? je n'ose pas faire de test de grossesse mais pourquoi ça, je ne saurais pas vous le dire ... j'ai besoin que l'on m'éclaire .. merci d'avoir lu jusqu'au bout et merci d'y prendre attention.  
AAAAAZZZZZ
bonjour à tout le monde, je suis un homme de 29 ans, en couple depuis 2 ans avec une fille de 28 ans, nous avons chacun notre appartement mais je passe environ 20 jours par mois chez elle. notre relation est assez dynamique, on à des périodes de grand calme et des périodes vraiment chaotique ou on reste chez nous sans ce donner de nouvelle. ou quand on est ensemble parfois ça part pour un rien et on à des mots très dur aussi ben elle que moi ! la semaine dernière j'étais chez moi et elle me dit qu'elle à des nausées, des vomissements ... je sais pas pourquoi mais je pense tout de suite qu'elle est enceinte, elle, elle me dit que non elle à déjà eu une fille qui à aujourd'hui presque 4 ans, et ne reconnais pas la même \"sensation\" qu'a sa première grossesse ! bref je lui dit que je veux en être certain, j'ai donc était chercher un test est fait les 200km qui me sépare d'elle pour réaliser ce test ! 3 minutes après, résultat positif 3+ selon le test ! grosse panique, stresse, tremblement ! je lui ai proposé l'ivg, en lui expliquant les raisons suivantes : - on à décidé de ce lancer dans l'aventure de partir en angleterre l'année prochaine pour un an minimum et de monter une affaire la bas si tout ce passe bien. ou alors rentré en france si rien ne va ! - elle travail dans le social en maison de retraite et fait une formation interne jusque décembre avec des examens dans le même mois ! - je ne me sens absolument pas prés d'avoir un enfant, mais alors pas du tout, j'en ai une frousse incroyable. - elle à déjà un enfant c'est pas comme ci elle n'avais jamais connu la maternité ! mais je doute, malgré, que je \"pense\" choisir la bonne solution pour nous ! elle me dit qu'elle est de mon avis, mais je sent qu'elle dit ça \"pour me faire plaisir\" (je sais pas comment l'expliquer autrement). je me pose aussi beaucoup de question si jamais on décide de le garder : - est ce que je l'aime vraiment ? - est ce que c'est la femme de ma vie ? j'ai pris rdv pour mercredi pour la première visite de l'ivg, alors je me dit que l'on pourra encore réfléchir ! tout les matins je me lève avec des petits mots sur mon téléphone ou sur la table du genre (comme ce matin) : \"tu es toute ma vie mon amour, toute ma vie, je t'aime infiniment\" j'ai l'impression et je le voit comme de la pression pour me dire non faut garder l'enfant. je sent qu'elle est malheureuse à certain moment de la journée, moi aussi je le suis mais je pense aux raisons et je me conforte dans l'ivg. j'en ai parler à mes parents, la seule réponse que j'ai eu c'est : haaaaaaaaaaaaaa ! et rien d'autre autant dire que niveau soutient c'est moins dix ! on en à parler à nos amis très proche qui ne nous juge pas qui seront là pour nous si on décide de faire cela mais bon. bref des avis qui ce rapproche de mon \"cas\" de père ou de femme qui ont eu le même soucis avec leur conjoint. merci beaucoup
AAAAAZZZZZ
http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/medicamenteuse-besoin-aidesujet_162026_1.htm#t444722 lisez mon histoire...........
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous, donc voila, hier j'ai fais un test de grossesse qui était positif, suivis d'une prise de sang pour etre certaine, je suis bien enceinte,de 4-5 semaines. avec mon copain, nous avons pris la decision de ne pas le garder, c'était un accident, et nous n'avons pas encore de véritable situation, c'est donc prférable. voila, je ne le pensais pas, mais c'est vraiment très dur de prendre ce genre de décision, et mon copain ne me soutiens pas. il me dit que j'en fais tout un plat et que ce n'est rien, ils vont me le retiré et puis c'est tout. ce n'est pas rien, c'est tout de meme un mini bébé. j'avoue avoir pleuré quand même parce que je me sens vraiment responsable de cela, et il m'a presque engueulé. du coup j'ai l'impression de supporter tout cela toute seule. c'est vraiment difficile je l'admet.. il m' a emmené tout à l'heure prendre rendez-vous pour l'ivg mais j'ai du insisté car il ne voulait pas m'accompagné... reagissent t-ils tous comme cela ? je pense avoir pris la bonne décision, mais j'ai quand même beaucoup de doutes..
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes ! donc voilà depuis 1 an et demi j'ai une relation stable avec mon ami et le désir de bébé est là mais sa mère s'y oppose ! je souhaiterai avoir différents avis pour m'éclairer et prendre la meilleure décision. je vous explique la situation: mon ami et moi avons 10 d'écart, il en a 19 bientot et moi je viens d'en avoir 29. déjà vécue une vie maritale pendant 9 ans et 3 enfants et malhereusement soldé par un divorce, mon souhait est de reconstruire un environnement familiale. l'année dernière dans les premiers mois de notre relation, je suis tombé enceinte de mon ami et j'ai décidé d'avorter à contre-coeur car cela été un accident et trop tot, je l'ai mal vécu et lui aussi. me revoilà enceinte suite à un désir commun mais depuis que sa mère est au courant elle s'y oppose totalement ! pour elle, son fils est trop jeune, il n'a pas assez vécu, on est pas marié...bref toutes les excuses qu'elle peut trouver elle les donne, du coup lui écoute sa mère mais cela n'est pas son choix et me dit d'avorter et que l'on pourra en refaire un meme dans quelques mois... je ne sais plus quoi penser et quoi faire pourtant tant que je n'étais pas enceinte sa mère n'avait rien contre si cela devait arriver. qu'en pensez-vous, si vous avez vécu cela aussi exprimez-vous! merci !
AAAAAZZZZZ
bonsoir a tous , je pense que tout est dans le titre ! j'ai subis une ivg le lundi matin! et jusque la aucun saignement ! j'en est trouver un tout petit peu dans ma serviette apres mon reveil e puis apres plus rien ! est ce normal?! j'ai mm penser au fait que ca n'est pas marcher !! j'attends vos reponses!!
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 33 ans, 2 enfants de 7 et 4 ans seulement, je sors d'une relation difficile de 14 ans avec leur père, qui me les a ensuite retiré arbitrairement pendant un an.... sauf que le temps que la justice s'en mêle ... cela ne fait qu'un ans et demi que je les ai de nouveau et encore sur un coup de poker parce mr les a lâchés.... depuis 6 mois, nous tentons avec mon nouveau compagnon de nous apprendre tout en construisant une famille ... ce n'est pas facile, les rapports son tendus ... et même si nous avons un désir d'enfants ce n'était pas le moment.... je suis enceinte confirmée par écho de 7 semaines d'aménorrhée .... la décision, nous en parlons depuis 15 jours.... j'ai déménagé de 400 km alors pas encore de travail ici, pas de chômage, pas de droits non plus ... j'ai perdu la compensation par la caf de la pension alimentaire que le père ne donne pas puisque qu' au moment du précédent jugement il ne pouvait pas et à présent, je vis à deux... si on ajoute une maison trop petite qu'on peut pas encore revendre, une voiture trop petite déjà pour 4 qu'on ne peut pas changer, faute de moyen... mes enfants en tension permanentes, nos fins de mois difficiles... le fait que je sois sous anti dépresseur suite au harcèlement de mon ex conjoint et anxyolitiques, bref, tout nous à mener vers la décision de : si ce bébé arrivait maintenant ... nous ne pourrions pas faire face, ce serait droit dans le mur !!! sauf qu'entre le dire et le faire.... c'est un gouffre ! l'écho ne m'a pas aidé, autant de voir l'embryon, que d'entendre le coeur, ou de savoir que la vitalité est bonne etc ...!!!! les clichés ramenés encore moins, les signes que je ressens en moi s'accumulent. mon compagnon à aussi du mal.... pourtant, on se noie si on garde cet enfant, sans compter mes médicaments qui font que son développement à déjà pu être mis en danger... avant l'écho tout était clair, là, c'est le chaos .... l'échographe m'a dit de repeser ma décision, mon médecin traitant me dit que ce n'est pas prudent de le garder... je joue au yoyo. je savais ce que je voulais, je ne sais plus ... enfin si mais c'est si dur ... demain on enchaine sur le rendez vous du planning familial, je voulais que ça aille vite, ça va vite mais .... du coup, j'ai peur. elle m'a suggéré que je vais regretter ... que c'est peut être une chance ... et que peut être ce serait plus difficile d'en ravoir après .... alors, je suis perdu et je garde ça tout au fond de moi ... pour que mes enfants n'en sachent rien ... en détresse dans mon coeur de tuer ainsi une vie et en même temps, quelle vie ? si vous avez un avis, une expérience de tout ça, si vous pouviez me lire, m'aider, ce serait un immense pas pour moi, merci !
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde <?xml:namespace prefix = o /?> j’aurais besoin d’un conseil ou d’une parole de soutien, je suis perdue en ce moment. j’ai 23 ans et je travaille. depuis des années, j’ai une vie sexuelle active, rythmée par les aléas de contraception. je ne me suis pas toujours protégée, je ne prends plus la pilule depuis des années. avec les inconnus d’un soir, préservatif obligé. mais avec les relations plus longues en général, on arrête le préservatif. je ne suis jamais tombée enceinte, pendant des années j’ai pensé que j’étais stérile et ça ne m’a pas trop travaillé. depuis trois mois à peu près je fréquente régulièrement un mec, tout se passe hyper bien. on a quasiment tout de suite parlé de contraception, du fait que nous n’en avions pas, et j’ai dit que si jamais un accident devait arriver – sans trop y croire – je ferai le nécessaire. et là, après des années, paf je suis enceinte. je m’en suis rendu compte vite, étant donné que je n’ai pas de contraception je surveille quand même un minimum mes cycles. je suis passée par plusieurs émotions mélangées en voyant le résultat du test, mais celle qui a prédominé c’est l’urgence d’aller me faire avorter. je suis trop jeune pour avoir un enfant, ou du moins pas prête. je ne me vois pas du tout être mère dans quelques mois, j’ai déjà du mal à être responsable de moi-même, mes ami-e-s sont plus jeunes que moi, je fais la fête et par ailleurs j’ai des projets, qui ne peuvent clairement pas se réaliser avec un enfant sur les bras. en gros, accepter cette grossesse ce serait remettre en cause tous mes projets de vie, alors que j’ai l’impression d’être à l’aube de ma vie d’adulte, et d’avoir tout à construire. les enfants, c’est pour plus tard, et encore… peut-être jamais. du coup j’ai pointé au planning familial – merci pour l’accueil en passant, les dames ont été adorables, très pros et sympathiques – j’ai fait ma petite écho, et j’attends pour mon rdv pour aller chercher mes médicaments, jeudi prochain. mon vrai problème commence ici. la date de l’avortement approche, et il est hors de question de ne pas le faire. je n’ai pas les épaules pour assumer un enfant. je viens de finir de longues années d’études, je ne me vois pas mettre ma vie professionnelle entre parenthèses après tous ces sacrifices. je ne suis pas stable affectivement. le « père » a 21 ans et il est étudiant, il est aussi immature que moi pour assumer un bébé. même si sa réaction a été très positive : « peu importe ton choix je le respecterai, je suis pour l’avortement mais aussi pour le droit de le garder si tu veux.. » je ne me vois pas lui imposer cet enfant. un enfant ça se désire, ça se fait en toute conscience, ça ne marche pas comme ça. en plus on n'a pas la même religion, ça sera une galère, il faudra gérer nos parents respectifs...en bref, c’est impossible. tout ça est très rationnel, très assumé de ma part, je n’ai aucun doute quant à tout cela. et pourtant je suis déchirée malgré tout. je me suis surprise à être contente du résultat du test. même si ma réaction immédiate et pragmatique a été de prendre les rendez-vous nécessaires rapidement, j’étais quand même un peu heureuse d’être enceinte. depuis je suis obsédée par cette grossesse, je n’arrête pas de penser à ce petit œuf qui grandit dans mon ventre. je suis très détachée du délire religieux autour de l’ « âme » d’un embryon, pourtant je me suis surprise à aimer ce petit bout de quelque chose qui est pas encore vraiment un bébé mais quand même, c’est « mon bébé ». et chaque fois que j’y pense, je pleure comme une madeleine, je n’ai pas envie d’aller avorter jeudi et pourtant c’est le seul choix raisonnable, même vis-à-vis de l’enfant à venir, j’en ai parlé à une amie qui a été un « bébé surprise » ses parents l’ont eu à peu près au même âge et elle n’a pas été très bien soutenue, affectivement et financièrement, et au fond je sais que c’est elle qui a raison, ce serait égoïste de ma part d’imposer cet enfant à son père, de le faire naître dans ces conditions, de l’élever dans un studio. mais même moi je suis très déroutée par ces sentiments. je n’aurais jamais cru que je réagirai de cette façon si j’étais enceinte. je ne me suis jamais imaginée avec des enfants, et surtout pas maintenant ! j’en ai parlé avec des copines qui ont avorté aussi, mais elles n’ont pas ressenti ça… par contre elles m’ont dit qu’elles lui avaient parlé, pour s’excuser auprès de leur bébé… moi rien que de penser le mot « bébé » ça me fait pleurer et paradoxalement quand je vois ces mamans avec des poussettes et des bébés qui braillent dans le bus, je les plains et je n’ai pas envie d’être à leur place, je ne suis pas prête à sacrifier mon rythme de vie fêtard et dépensier, en tout cas pas tout de suite. est-ce que je suis normale ? c’est normal d’avoir des sentiments aussi divergents là-dessus ? vous pensez que ça va passer après l’avortement, vu que je suis sûre de faire le bon choix ? (un enfant je peux en refaire un, mais par contre si je mène la grossesse à terme et que je regrette ensuite, je n’aurai que mes yeux pour pleurer) et aussi je voudrais le faire dans les bonnes conditions, en harmonie avec le père, une relation plus stable que la nôtre, trois mois c’est trop peu pour s’engager à vie avec un enfant… mais le sentiment viscéral que c’est « mon » bébé et que je n’ai pas envie du tout, du tout de l’avorter, est toujours là… merci beaucoup pour votre lecture et pour vos réponses futures !
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ai subi une ivg par aspiration le 29 novembre. j'ai eu une visite le 13 décembre, soit 15 jours après. tout était parfait. depuis ce jour, je reprends la pilule, et aujourd'hui, je m'apercois que j'ai mes regles, alors que logiquement, je devais les avoir seulement dans minimum 3 semaines, d'après ce que la gyneco m'avait dit... est-ce normal??? merci
AAAAAZZZZZ
salut ! j'suis en pleins tpe en ce moment, je galère un peu et mon sujet porte sur l'avortement. ma partie est ciblée sur le point de vue des hommes, des femmes, de la société. le sujet est assez délicat mais vraiment intéressant surtout qu'il est parfaitement d'actualité. ma question principale c'est est-ce qu'il y a un mec (ou une fille) qui a déjà vécu une ivg avec sa copine (ou son copain) ? si oui, est-ce que ce quelqu'un accepterait que je \"l'interview\" ? (en messagerie privée svp) sinon, je suis assez curieuse de savoir ce que vous en pensez, ou si vous vous sentez concernés (pour les mecs) ou absolument pas ? vos raisons ? ou ce que vous en pensez de façon générale ? si le fœtus est un être vivant ou non ? si la religion joue un rôle à ce sujet ? etc. merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ai une petite questions, je viens de prendre 2 cytotec, est ce que je peux prendre du dafalgan avec?? j'ai trop mal au ventre !!! merci à celles qui me répondront.
AAAAAZZZZZ
bonjour, pas facile de résumer le plus gros dans un titre ! j'ai subi une ivg médicamenteuse il y a maintenant 6 semaines, techniquement tout s'est très bien passé... techniquement. j'ai toujours des saignements marrons / bizarres depuis, et la semaine dernière j'ai eu des saignements très abondants avec des caillots au moins aussi impressionnants que pendant l'ivg. sur conseil de la sage femme du planning familial j'ai filé aux urgences. echographie puis on me dit \"vous avez du liquide dans le ventre\" (on est bien d'accord que médicalement parlant ça veut rien dire, du liquide, le ventre...). je me fais hospitaliser pour la nuit, on me donne du cytotec par voie vaginale puis un autre médicament censé empêcher les saignements. echographie de contrôle le lendemain matin, je n'ai pas perdu une goutte de sang pendant la nuit et pourtant plus rien à l'echographie \"ça a du se résorber, vous allez pouvoir partir\" et depuis toujours ces foutues pertes marrons. psychologiquement je tiens plus, j'me sens comme dans un corps qui n'est pas le mien, il m'arrive des trucs, personne est fichu d'me dire pourquoi, ma vie de couple en prend un sacré coup, je fonds en larmes dès que mon homme me touche, ça me file des insomnies, je sais plus quoi faire, qui aller voir... des expériences similaires ??
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai eu une ivg par aspiration mardi le 23 avril. j'étais alors enceinte de 12 semaines 5j (si jamais l'âge de la grossesse y change quelque chose). durant les premiers jours suivant l'ivg j'ai très peu saigné; je changeais ma serviette hygiénique par souci d'hygiène et non pas parce qu'elle était trop imbibée. mes pertes n'étaient pas rouge sang, ni très liquides, elles étaient plutôt rouge-brun et un peu visqueuses (un peu comme à la fin de mes règles). depuis dimanche, les pertes se sont modifiées et sont devenues plus abondantes. elles sont également devenues plus rouges et liquides (carrément l'aspect du sang). aujourd'hui c'est + abondant que ça ne l'a été depuis l'intervention (saignements style \"début de règles\", si je suis assise longtemps et que je me lève je sens que ça fait \"floush\", pareil quand je me suis levée ce matin je me suis précipitée aux toilettes et \"floush\" ). je viens d'aller à la salle de bain et en m'essuyant (dans la cuvette aussi) j'ai remarqué comme un \"caillot\" rouge très foncé, un peu comme de la gélatine... je sais que les pertes de caillots sont supposées être normales, mais comme en 1 semaine je n'en avais pas eu et que là ça commence, je me demande si c'est normal. je n'en suis pas au \"une serviette hygiénique pleine par heure pendant 3h consécutives\" dont on m'a parlé à la clinique et qui est supposé être le signal d'alarme pour une hémorragie/complications, mais je me pose quand même des questions, est-ce normal que mes saignements se soient intensifiés au lieu d'aller en diminuant? niveau douleur, j'ai des crampes lorsque je suis debout trop longtemps ou que je dois forcer un peu au niveau des abdos, mais c'est pas des crampes à me plier en 2 et ça se calme quand je m'allonge un peu. depuis hier j'ai également recommencé à avoir mal aux seins et à les sentir très lourds ils ont été comme ça tout le long que j'étais enceinte (ça a été mon signal d'alarme), mais dès l'ivg c'était parti, mon premier réflexe en salle de repos avait été de toucher ma poitrine et de constater que la douleur/lourdeur était parti... voilà, je sais pas si je dois me poser des questions, j'espère vous pouvez m'éclairer.
AAAAAZZZZZ
bonsoir, etant tombée deux fois enceinte, et où bien sure l'annonce de la grossesse fût une angoisse et que les deux ce sont terminé en interruption volontaire, bien que le choix de l'ivg fût mûrement réfléchit et plus ou moins vécue. j'ai la crainte, que le jour où nous décidons de faire un petit mouflé voulus, que l'affichage du + me mette dans le même état et que je n'apprécie pas cette nouvelle comme il le devrais. je ne sais pas si vous comprenez ce que je veux dire par là, mais s'il y en as qui comprennent et qui sont passé par la même crainte, si vous pouviez me donner des petits conseils pour enlever cette peur. malgré que, le petit mouflé n'est pas prévus avant 4 ans. merci
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai subi ce vendredi un avortement chirurgical et depuis je suis trop mal bcp de regret culpabilité et aussi j'en veux bcp a mon copain car c lui qui ne voulait pas le garder... je suis très triste j'ai un sentiment de vide j'arrete pas de pleurer je ne sais pas comment je vais arrivé a surmonter cela¨ pouvez vous m'aider ? merci
AAAAAZZZZZ
bonjour a tt, je vais peut etre avoir a subir une ivg (pas de capote), et du coup, je me renseigne. comme les delais sont pas les memes dzns les differents pays pour l'ivg (12sem pour la france et plus ou moins ailleurs), je comprends plus rien. si en france c'est limite a 12sem c'est parce que après c'est un humain ou parce que après c'est dangereux pour la femme? du coup quand est ce que l'embryon devient humain? forcement avant la naissance non (il y a des bebes prematurés!) ? je trouve pas les reponses sur le site du planning, c'est important pour moi. merci bcp de me repondre
AAAAAZZZZZ
salut, j'ai 17 ans et j'ai un problème j'aurais aimer avoir des conseilles.. je prends la pilule, mais je ne suis pas régler correctement, ce qui est un stress, et je l'oublie je n'y pense plus j'ai beau la mettre sur ma table de nuit je n'y pense pas  ce qui stress encore plus, j'ai eu des rapports proches avec mon copain, et je n'est toujours pas eu mes règles, et sa depuis bientôt 2 semaines, comment puis je faire ? et que puis je faire dans cette phase ? aimez moi s'il vous plais, j'ai la entise d'être enceinte, je ne veux absolument pas et je stress trop ..
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis avec ma copine, nouvellement rencontré depuis 3 semaines et puis dès les premiers rapports (sous pillule), ça n'a pas raté, elle est enceinte depuis moins de 2 semaines. alors, c'est assez délicat. on en a envie mais derrière il y a les contraintes de la vie. je m'explique : niveau famille/amis : on est seul, rien ni personnes ne nous aidera. niveau boulot : moi j'ai 23 ans, je bosse à mon compte et les débuts sont durs. elle a 18 ans et va débuter sa 2ème année d'infirmière (sur 3). le bébé retarderait mon boulot et reporterait d'un ou 2 ans les études d'infirmière. niveau financier : elle vit dans une chambre de 9m² (qu'elle n'aura plus une fois enceinte), moi dans 36m²... habituée à une vie citadine. hors, il faut de la place pour un enfant... cela nous fait penser à la maison, et aux investissements. budget (7000€ de matériel pour la chambre du petit et la 1ère année) et 2500€/an pour les autres années... déjà , ça picote. comment assumer ça devant notre situation professionnelle plus qu'incertaine actuellement ? pour la maison, j'ai pensé à acheter une petite maison de campagne pour nous éviter de payer 1000€ de loyer dans une ville... on vivrait de notre épargne le temps du bébé... c'est faisable, mais ça demande tellement. elle hésite encore terriblement et n'arrive pas à se décider. niveau couple : on se \"connait\" depuis 3 semaines. on ne connait pas l'évolution futur... la solidité de chacun... il y a de la méfiance logique même si on se parle sans arrêt. (même là, j'écris avec elle... nos questions vont dans le même sens). l'inquiétude est là cependant. voilà, donc le défi parait énorme... c'est une folie lorsqu'on y pense. il y a du bien et du mauvais, le choix semble impossible et les risques associés aux conséquences sont énormes. nous n'avons pas de bouée de sauvetage, aucune famille, rien. qu'en pensez vous ? quels points n'avons nous pas soulevés ? auriez vous des témoignages similaires ?
AAAAAZZZZZ
bjour oft je vien de subir une ivg par médoc j'ai saigné mai je ne croi pa avoir évacué l'oeuf alor je sui alé voir mon gygy ki ma fai une écographi et la elle ne voyai plu l oeuf ? je ne sai pas si sè bon signe ou pas. elle ma di d'alé faire une prise de sang aprè de l'applé je ne l'ai pa fai car je ne supporte mme pa de voire une aiguillé .esque je doit faire un bbtest pour ètre rassuré? aprè un ivg par médoc aprè cbien de temp on revoi ses règle ? ou que la prise de sang est inévitable. mercie de vite me repondre sè trè urgent
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 18 ans et je viens d'apprendre que je suis enceinte. un moment très heureux pour moi. surtout que mon copain et moi avions pour projet d'en avoir un. cela fait bientôt 6 mois que nous sommes ensemble, oui c'est tôt je sais. mais ne nous juger pas, nous le voulions tout les deux. lorsque je le lui est annoncer il était très heureux. surtout qu'il vient de décrocher son premier job. mais juste après j'ai reçu un sms comme quoi je devais avorter...un déchirement pour moi qui suis contre cette idée. je respecte les femmes qui y ont recours et comprend pourquoi elles le font. mais c'est tout simplement impensable pour moi. je suis étudiante et je viens de finir ma première année, mes parents sont ok pour me trouver un petit studio. je sais que si je leur dit que je suis enceinte et que je veux le garder ils auront peur, mais ils me soutiendront. j'ai peur aussi à l'idée de le garder, mais il sera entouré et aura tout ce dont il a besoin. je ne sais donc pas quoi faire. avorter comme le dit mon copain, ou suivre ma voie et le garder ? si j'écrit ici mon histoire ce n'est nullement pour être jugée mais pour avoir vos opinion. suis je égoïste de penser à le gardée ? merci de votre aide.
AAAAAZZZZZ
bonsoir, mon ami et moi avons décidé d'avoir un deuxieme enfant, ce qui est fait, j'ai fait un test pipi qui s'est révélé positif et j'en été très heureuse , hors j'ai appris hier que mon ami me trompe, il me l'a avoué, il me dit etre désolé, il m'aime, c'est avec moi qu'il veut faire sa vie... il a rencontré cette femme sur un site de tchat, ils ont échangé leur numéro, ils se sont rencontrés et vous imaginez la suite, je suis perdue, triste, ma vie s'éffondre, je le désirai tant ce bébé et lui aussi, il ne veut pas que j'avorte, il comprend ma collere, il me dit qu'il ne recommencera jamais mais je ne sais pas quoi faire... j'ai deja une petite fille de 3ans et demi et moi je n'ai que 22ans, je n'ai pas de cdi bien que je travaille pratiquement tout le temps, quelle décision dois- je prendre? je l'aime mais il m'a brisé le coeur et maintenant il me dégoute, je l'imagine avec cette femme en train de l'embrasser, de la caresser. dois-je partir? dois-je avorter? je suis perdue, dites moi ce que vous penser de tout cela, à savoir que j'ai deja eu une ivg étant jeune et je ne veux pas du tout repratiquer cela mais je ne veux pas non plus me retrouver seule à l'élever ni etre retrahie!!! je remercie à l'avance celle et ceux qui voudront bien prendre la peine de me conseiller.
AAAAAZZZZZ
bonjour! j'ai subi une ivg médicamenteuse le 29 août. j'ai de suite commencé une contraception (pilule optilova). j'ai fait la prise de sang de contrôle le samedi 13 septembre et apparemment l'ivg a fonctionné. je suis arrivée à la semaine où je devrais avoir mes règles et je ne les ai pas. je voudrais savoir à peu près quand sera mon retour de règles car j'ai un peu peur... merci
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, j'ai subi une ivg par aspiration le 10 août à 10sa environ. mon choix était sûr et je n'avais aucun stress par rapport à l'opération. tout s'est bien déroulé, j'étais sous anesthésie générale et en rentrant dans ma chambre après la salle de réveil je n'avais aucune douleur et je saignais normalement. seulement voilà je suis sortie de l'hôpital quelques heures après mais je ne saignais déjà plus !!! aucune douleurs, rien du tout comme si j'avais pas fait cette opération. et dès le jour même j'ai repris mes habitudes. ca fais un petit peu plus d'un mois aujourd'hui et toujours aucune trace de sang, ni douleur. j'ai plus mal aux tétons (c'est déjà ça), mais j'ai l'impression d'être gonflée et j'ai pris 6kg quasiment !!! alors je me demande si ça n'a pas échoué et ça me stress vraiment alors je voulais savoir si c'était normal que je n'ai jamais saigné ni rien. je précise que j'ai repris la pilule 1 ou 2 semaines après l'intervention et que c'est ma 1ere ivg. merci pour vos réponses
AAAAAZZZZZ
6 avril 2010, date à laquelle nous avons décidé de te faire partir... rien n'était réuni pour t'accueillir comme il se doit excepté mon coeur de maman qui était prêt à faire de toi le bébé le plus aimé. mais après mûres réflexions, nous ne pouvions pas être égoïstes! nous n'avions pas d'appart, pas d'emploi, pas d'argent... nous ne voulions pas cet avenir là pour toi! non, on voulait mieux que ça! a contre-coeur on t'a fait partir, on t'a retiré de moi! ton papa m'a dit qu'après l'opération je m'étais réveillée et que je t'avais réclamé, en pleure... je ne m'en rappelle pas, j'étais encore sous l'effet de l'anesthésie... le réveil fut douloureux! je m'étais endormie avec toi et je me réveillais seule, vide, avec tout ce sang que je sentais couler entre mes jambes. avant de m'endormir, je me rappelle avoir dit \"au revoir mon bébé, je t'aime\". puis plus rien jusqu'à mon réveil où ton père m'attendait, les yeux remplis de tristesse. aujourd'hui ta soeur grandit en moi! et ça grâce à toi. tu as été mon courage! ton départ a été un déclic pour moi: je voulais une famille! mais pour ça il fallait qu'on trouve un emploi stable et une maison! les choses se sont vite mises en place! et en septembre, ta soeur était là. merci à toi qui a réussit à me comprendre la vie que je désirais. ca va bientôt faire un an et malgrés le fait que ta soeur est là, elle ne te remplace pas. plus la date approche, plus je pense à toi, à ce jour où nos vies se sont séparées! excuse-moi du mal que je t'ai fait mon bébé, mon si beau bébé! mon coeur de maman te pleurera à jamais. même si grâce à ta soeur j'arrive à avancer avec le sourire... mon bébé, je ne t'oublie pas. j'essaie juste d'avancer...
AAAAAZZZZZ
en deux mots, j'ai déjà avorté il y a deux ans. l'expérience a été assez compliquée à vivre. cependant j'ai appris hier que j'étais enceinte d'un garçon que j'aime beaucoup mais avec qui je ne suis pas en couple. nous étions sortis ensemble il y a cinq ans et maintenant nous sommes \"sex friends\" pour dire familièrement. je l'ai mis immédiatement au courant, et très gentiment il m'a rassuré sur l'avortement etc. en songeant que c'était la seule solution valable. seulement dans ma tête une petite voix me dis \"et si je le gardais?\". je serais diplomée en juin prochain, mais habitant seule a paris est-ce une bonne idée de devenir mère célibataire et sans emploi ? conseillez moi
AAAAAZZZZZ
bonsoir, je me retourne vers vous pour avoir quelque renseignements ..après quelques oublie de pilule mais en allaitant je ne pensez pas que sa puis ce m'arriver puis test +   enceinte de 4 semaine dont 6 aménorrhée j'ai fait une ivg médicamenteuse le 26 juin  donc pour la prise des 1iers  comprimé aucun saignement le 28 j'y retourne pour les autres comprimés saignement 1 h après comme des règles aucune douleurs j'etais vraiment comme d'habitude les saignements on durer quasiment 2 semaine . mon écho de contrôle est samedi 16 juillet ( il n'a pas pu me prendre avant ) je voudrais savoir si quelques une d'entre vous a eu la même expérience je me pose des questions a savoir si sa aurez pu échouer ou pas et le temps commence a se faire long .. merci pour toutes celles qui l'ont lu
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes ! je remercie d'avance toutes celles qui vont me lire et me répondre et m'en vois désolé si cela fait remonter de mauvais souvenirs pour certaines ... mon fiancé et moi avions commencé les essais bb1 en octobre. en janvier, nous apprenons que je suis enceinte depuis le 29 décembre. début février, 1ère écho, et là, grande déception, oeuf clair !    1 semaine plus tard, 2ème écho, plus grande déception, l'embryon était bien présent mais ne s'était pas développé en fin de compte.   22 février : ivg à la clinique 27 février : retour à la clinique car grosses douleurs dû aux restes de ma grossesse   aujourd'hui, après presque un mois de grosse déprime, j'essai de me remettre sur pied tant bien que mal ; physiquement comme psychologiquement ... mon fiancé et moi n'avons pas encore eu de réelle discussion sur les prochains essais bb2 même si au fond de nous, nous pensions attendre plusieurs mois voire un an pour nous y remettre. mais aujourd'hui, je ne suis pas sûre de vouloir attendre et c'est pour cela que je me tourne vers vous, en attendant ma prochaine visite de contrôle : combien de temps dois-je attendre avant de retomber enceinte ?   si je reprends ma pilule contraceptive pendant un ou 2 mois, est-ce suffisant pour que tout cicatrise ? j'aurais juste pu poster ces questions et vous éviter mon blabla, mais cela m'a soulagé de vous en parler ... merci pour vos réponses.  
AAAAAZZZZZ
bonjour, voila j'ai un tres gros soucis. je suis un mec de 17 ans, je suis resté un mois avec ma copine de 15 ans puis je l'ai quitté il y a 2 semaines. mais voila un gros problème se pose : elle me dit qu'elle est enceinte ! nous avons fais que les préliminaires, il n'y a jamais eu pénétration et elle est vierge, et moi puceau ! elle n'a pas eu ses règles depuis 1 mois et demi, je lui demande de faire un test mais elle ne veut pas car elle a peur de le dire à ses parents ! voici mes questions : - peut-on tombé enceinte sans pénétration ? - que se passera t-il si elle desire gardé le gosse ? je devrait payé une pension ? - il y a t-il d'autre raison pour expliquer le retard de règle ? entre nous le dialogue est coupé, j'espere avoir de l'aide ici car je compte sur vous ! cette histoire me fais stressé merci à ceux qui répondront.
AAAAAZZZZZ
bonsoir, si je vous écris c'est parce qu'un soir de plus je ne parviens pas à dormir, à me changer les idées, à penser à autre chose. voila mon histoire : j'ai 19 ans depuis peu, j'ai rencontré mon copain l'année dernière, et je suis tombée accidentellement enceinte en juin. j'ai avorté car pour moi il était inconcevable que cela se passe autrement. l'avortement en lui-même s'est correctement déroulé, seuls mes parents et mon copain sont au courant.. seulement il y a aujourd'hui deux choses que je vis très mal. je culpabilise et je n'accepte pas mon avortement. je sais que \" ce n'est pas grand chose, ce n'était même pas encore un foeutus \". mais cela fait 7 mois et j'y pense jour et nuits. mais la deuxième chose, c'est que mon copain m'a quittée quelques semaines après. j'avais besoin de lui, et il m'a laissée tombée. j'ai passé tout l'été sans nouvelles, nous sommes restés en très mauvais termes. j'ai appris par la suite qu'il m'avait trompé à plusieurs reprises. vous me direz que c'est un con, qu'il ne me mérite pas ou ce genre de choses. mais je ne suis pas une personne naïve et bêtement amoureuse de quelqu'un qui se moque de moi. il était très amoureux de moi, je le sais pertinemment, quoiqu'on veuille bien me dire. il a vécu de très durs moments, deux décès, un accident, et j'ai toujours étée là pour lui. je sais qu'il y avait quelque chose entre nous de très fort. mais je n'ai jamais autant étée blessée que lorsque j'ai appris qu'il me trompait devant ses copains sans que je ne me doute de rien. a la rentrée en septembre, je l'ai revu car nous sommes dans la meme école de commerce. j'ai eu de nombreuses disputes lors de soirées, j'ai assisté au fait qu'il flirte avec d'autres filles. mais lorsque l'on se croisait à l'école, dans les couloirs, ou en soirées, je sais bien qu'il y avait toujours quelque chose. sa façon de me regarder, ou de me parler. mais je le déteste tellement. je l'ai hait, je l'ai insulté, lui ai dit à quelle point il avait été irrespectueux et absent au moment ou j'avais le plus besoin de lui. mais le problème, c'est que malgré tout cela, je suis amoureuse comme je ne l'ai jamais été. et lui l'était, sans vouloir trop le montrer car il l'a été une fois il y a quelques années et s'est fait trahir, et l'a très mal vécu. pourquoi m'a t-il dans ce cas refait vivre la même chose ? il y a quelques semaines, lui a terminé son cycle de commerce, et moi non. et j'ai beau dire à qui veut l'entendre que je suis \" soulagée de ne plus voir la tête de ce connard \", c'est encore pire lorsque je ne le vois pas. j'étais tous les jours attentive, en espérant le croiser, qu'il me voit. aujourd'hui il ne vit pas très loin de ma ville, mais nous n'avons plus rien en commun ( ni amis, ni études ) , et donc je ne le verrai certainement plus jamais. je me haie car malgré tout ce qu'il m'a fait, je donnerai tout pour être de nouveau avec lui. je ne suis pas d'un caractère dépressif, je ne me plains jamais et j'ai beaucoup de caractère. et pourtant je pers tout mes moyens quand je le croise, et aujourd'hui j'ai tout essayé pour l'oublier. et avec toute la volonté du monde, je n'y arrive pas. pour moi, l'ivg a tout déclenché, c'était un drame de trop dans sa vie, il a eu peur. je culpabilise tellement, je regrette tellement, et je ne sais pas quoi faire. j'associe ma rupture à mon ivg, je ne parviens pas à oublier. j'ai essayé d'en parler à mes parents, je leur ai envoyé un mail ( ils vivent loin de moi), mais n'ont pas compris l'amplitude de ce que je ressens, pour eux il s'agit d'un coup de mou. ils ne comprennent pas, et refusent que j'aille voir un psy car pensent que j'exagère. mais cela fait maintenant 7 mois que je vais mal, que je pleure chaque soir sans que personne ne le sache, que je dors mal et que je n'arrive pas à me concentrer sur mes études.. je ne sais pas vraiment si vous pourrez m'aider, tout ce que je veux c'est que lui m'aide, car il est le seul à pouvoir, mais aujourd'hui il ne ressent je pense plus rien pour moi, nous sommes en mauvais termes et j'ai trop de fierté pour revenir en pleurant vers quelqu'un qui m'a laissée tomber.
AAAAAZZZZZ
bonsoir, je suis ici ce soir car je me pose beaucoup de question et j'ai un peut peur, alors voilà je n'ai rendez vous que le 20 janvier avec ma gynécologue donc en attendant j'aimerais avoir quelques avis .. le 16 janvier j'ai fais un ivg chirurgical, j'étais presque a terme du 1er trimestre .. aujourd'hui je n'ai toujours pas eu de règles .. aucune !!! les seuls saignements que j'ai eu c'est à l'hôpital quand ils m'ont autorisée à me lever et 5 ou 6 jours après mais ce n'étais que deux ou 3 fois en une journée et ce n'étais que des très très léger saignement donc pas des règles .. et depuis rien !! j'ai fais posé un stérilet cuivre ut 380 short le jour même de l'intervention et pareil pas de saignement ! es ce normal ?? je pensais qu'après un ivg chirurgical il y as des saignement et des douleurs ?? or là rien des deux !! aucune douleur physique !! comme si qu'il n'avait rien fait ... pouvez vous m'aider s'il vous plaît ? avez vous déjà eu ça ?? sachez que j'ai appeler l'hôpital à plusieurs reprise qui m'ont dit que ce n'était rien mais ça m'inquiète beaucoup car vraiment pratiquement pas de saignement et aucune douleur mais vraiment aucune ! juste le matin de l'intervention par rapport au médicaments qui provoque des contraction mais au sinon rien ....
AAAAAZZZZZ
j'ai avorte il ya 8mois de cela et je n'arrive toujours pas a accepte mon geste je venir tt juste d' accouche 6 mois je suis arrive a ne plus vouloir reste avec mon marie qui est un ange avec moi et que jaime mon geste été du a une dépression que je n'arrive pas a dépassé de pui la mort de ma mère que je n'accepte pas 6 ans et ma première grossesse qui été complique par rapport a la sente (a risques) et la vie quotidien je ne sais pas quoi faire et la ou je me trouve il n'ya pas de psychologue  
AAAAAZZZZZ
bonjours je m'apelle marine j'ai 18 ans et j'ai vecu une ivg par inspiration a 15ans. je suis aujourd'hui enceinte et j'aimerai pouvoir aider les personnes qui on besoin de parlez ou de temoigner afin de pouvoir aider a effacer ma douleur sans pour autent me juger.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je me permets de poster ce message car j'ai besoin de parler... je suis maman de trois enfants en bas âge (âges rapprochés), et j'ai un retard de règles de 5 jours.. test positif... j'en ai parlé à mon conjoint, et lui ne veut pas qu'on le garde. il m'a dit que trois loulous, c'est déjà beaucoup de boulot et de responsabilités, et qu'il n'avait pas le courage de remettre ça. il a aussi peur de ne pas y arriver; et qu'on bâcle l'éducation de nos enfants; qu'on ne soit pas assez présent auprès de chacun.. d'un côté, je comprends tout à fait sa réaction. moi aussi je ne voulais pas avoir un 4ème maintenant; on pensait l'avoir dans 2 ans; quand nos loulous auront gagnés en indépendance... mais d'un autre côté, je n'arrive pas à me faire à l'idée d'un ivg. car j'en ai eux deux par voie médicamenteuse étant ado (et complètement irresponsable....)... ca m'avait traumatisée... au point que j'avais fait un blocage et que j'étais devenue infertile. j'avais dû subir de lourds traitements pour avoir ma première. et après, mes cycles sont revenus naturellement.... j'ai très peur de repasser par là si je fais un ivg... et je ne sais pas si j'arriverais à me remettre d'un ivg supplémentaire... je ne sais pas si j'aurais la force... je suis complètement perdue... je ne peux en parler à personne; car déjà, nos familles avaient très mal pris ma troisième grossesse... et étant maman de trois jeunes enfants, je vis déjà avec les regards de travers des autres... j'ai besoin de conseils s'il vous plait; je vais très mal... merci
AAAAAZZZZZ
voila je voulais créer ce post par rapport à mon histoire et à la réaction de mon compagnon mon histoire :
AAAAAZZZZZ
bonjour, je me présente, je m appelle marie...j ai 27 ans, et je suis maman d une adorable petite princesse de 5 ans. j ai appris il y a 3 semaines que j etais enceinte... sous pilule! j ai pris un traitement entre temps et ca a fausser ma pilule! pffff enfin bref! resultat du compte: enceinte de 8 semaines, ivg prevu cette semaine, et je ne suis plus avec le \"papa\"... :-( nous avons rompu il y a 1 mois. une semaine apres, j apprenais que j etais enceinte, mais nous ne pouvons pas et ne voulons pas le garder... mais c est tres dur... moralement, physiquement car bien sur j ai les maux de grossesse! vomissements, fatigue, douleurs aux seins, etc... j ai vraiment du mal a accepter cette grossesse et surtout cette interruption. je sais, vous allez dire, elle ne sait pas ce qu elle veut! mais si! je ne veux pas garder cette grossesse qui n etait pas desirée...mais j ai peur... aidez moi svp... je n en peux plus, je ne le montre pas a ma fille mais je suis perdue... :-(
AAAAAZZZZZ
voilà j'ai 21 ans bientot et je suis tombée enceinte par accident déjà maman célibataire d'un petit garçon de 2 ans, je me suis dit que je ne pouvais pas faire face seule à une deuxième grossesse car la personne dont je suis enceinte actuellement ne veut pas de ce \"bébé\" et ma laissé seule face à cette situation ... j'avais décidé dans un premier temps de le garder car psychologiquement je sais que je ne suis pas assez forte pour une ivg mais j'ai changer d'avis car comme j'ai dit je ne me sentais pas capable de faire face seule a cette seconde grossesse ! hier j'ai pris les 3 premiers médicaments et depuis je suis trés stressée car j'ai peur que cela ce passe mal... demain je pars pour une hospitalisation de 4h pour la prise des 2 derniers medicaments et j'ai vraiment trés peur de ce qui va se passé ... je suis de nature trés anxieuse! j'aimerais avoir des temoignages pour quelques part être rassurée. merci
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ai 18 ans depuis peu et je suis étudiante en aide à la personne (3 ans à faire). mon copain en aura 17 en octobre et est étudiant mécanique (3 ans à faire aussi) cela fait deux ans que nous sommes ensemble et j'ai posé mon implant un peu avant. et avec cette belle merde, je suis aujourd'hui enceinte. je vis très mal ma grossesse physiquement mais aussi psychologiquement. mes symptômes sont très lourds à supporter. mais je suis également bipolaire et sans traitement depuis 5 semaines. ce qui me donne vraiment si mal â gérer mes phases avec la grossesse. je suis totalement incapable de procéder à une ivg, j'aime déjà trop mon enfant pour cela. j'ai vraiment l'instinct maternel... mon homme m'aime énormément mais lui ce qu'il veut c'est un bon nid douillet donc un appart, un boulot, une situation stable financièrement. alors il insiste et cela créer beaucoup de disputes, nous qui étions si proches... je ne sais plus quoi faire... cet enfant c'est le miens aussi et je ne veux pas qu'on me le prenne.
AAAAAZZZZZ
voilà j'ai rendez-vous vendredi 21 juin pour faire une ivg par aspiration dans un centre du planning familiale, seulement c'est sous anesthésie local et j'ai une peur bleu des aiguilles. quelqu'un serait-il me dire si on sent fort la piqûre ? où il pique? enfin m'expliquer un peu que j'ai un peu plus la conscience tranquille... bisxxx :-*
AAAAAZZZZZ
bonjour j' ai 19ans et je suis enceinte de 6 semaines.<div>j' ai des pblm de santé et je n' étais pas supposé tombée enceinte un jour .. je viens de l' apprendre il y a quelque jour, le \"papa\" n'en veut pas car il pense que nous somme trop jeune lui est en apprentissage est touche a peine 200euros pr lui par moi et moi je travaille dans un fast food.. je ne touche pas une enorme salaire et a nous deux nous aurons moins du smic pour faire vivre l'enfant , pas d'appartement et nos parents qui je suppose voudront que j'avorte..</div><div>j'ai très mal au coeur et je ne veux pas avorter </div><div>seulement si mon copain n'en veut pas j'ai peur de gacher sa vie en le gardant ..</div><div>mais en avortant je sais que je le regretterai toute ma vie..</div><div>que faire ? ya til des aides ? des filles ont elle etait dans mon cas ?</div><div>merci..</div>
AAAAAZZZZZ
bonsoir tout le monde! je vais essayer d'être brève,j'ai 23 ans je suis enceinte de 5 sa+4jours (grossesse \"non désirée\" ) j'ai opté pour l'ivg médicamenteuse qui a moins de complications au long terme et puis ça m'évite l'anesthésie et j'en ai déjà eu l'expérience 3 ans auparavant et ça a marché dés le premier coup sans douleurs importantes ni complications (ps: dans le temps j'étais seulement à 3 sa ) bref, tout d'abord il faut que je vous décris exactement la méthode; chez nous chez un gynécologue on le fait généralement avec du cytotec(misoprostol) et donc pas de mifégyne vu que c'est beaucoup moins cher et c'est le protocole habituel dans le secteur privé, lors de ma 1ère expérience j'ai pris un cp par voie oral et un autre en endovaginal et j'ai dû recevoir un 2ème(endovaginal) vu que je l'ai perdu (il a glissé et j'ai pas eu la présence d'esprit de le remettre) sauf que je me rappelle pas exactement au bout de combien de temps a eu l'expulsion, je me rappelle que des contractions et des saignements au début mais je sais plus si l'expulsion s'est déroulé un ou 2 jours après (oui j'ai la mémoire d'un poisson rouge), je me rappelle juste que j'ai eu le besoin d'aller aux toilettes et dés que je me suis assise hop..(désolée si c'est trop détaillé mais je trouve que c'est important)bref,voilà ça c'était y a 3 ans,cette fois ci je suis allée voir un autre gygy au début j'ai appréhendé la geu vu que j'avais des douleurs pelviennes et des douleurs profondes lors des rapports(c'était d'ailleurs le 1er signe qui m'a fait faire un test de grossesse urinaire,je pouvais pas savoir si j'avais vraiment un retard de règles vu que mes cycles sont longs et irréguliers)je suis alors allé voir le gygy le jour même(il y a une semaine)qui n'a rien trouvé à l'écho (pelvienne et endovaginale) ce qui m'a encore stressé! il m'a demandé une beta-hcg quantitatif pour pouvoir dater à peu près la grossesse qui est revenu à 1014 ce qui signifiait une grossesse jeune et qu'il fallait pas s'inquiéter,j'y suis revenu hier en fin d'aprem et là il a pu voir le sac gestationnel qui mesurait 84 mm (5semaines+4jours) et donc on a pu démarrer la procédure il m'a donc introduit 2 cp de cytotec (vaginaux) et j'ai pris deux par voie orale 1h après,2heures après des petites contractions ont commencé (semblables à celles des règles) qui sont devenu de plus en plus intenses et j'ai commencé à a voir des saignements au début minimes et puis assez abondants(mais plus dilués que ceux des règles) au bout de 4 heures c'est devenu atroce ( j'ai commencé à avoir des diarrhées des vomissements et j'arrivais à peine à respirer tellement c'était violent...en gros ça a duré 2h30 et j'ai du prendre 5 cp(2+2+1 à 30 min d’intervalle) d'antispasmodiques(80mg) un générique du spasfon que le médecin m'a donné,et j'ai fini par m'endormir tellement ça m'a épuisé?aujourd'hui je me suis réveillé sans douleur et je n'ai eu que quelques saignements tout au long de la journée et de temps en temps des contactions,j'en ai déduit que la 1ere tentative d'ivg a échoué :ss vu que le gygy m'a dit que ça devait se passer dans les prochaines 24h et que je dois avoir une écho de controle le surlendemain il m'a aussi prévenu de la possibilité de renouveler la prise de cytotec et que ça pouvait aller jusqu'à 12 cp (2+2 à chaque fois),donc voilà les filles je voulais savoir si l'une de vous a eu une expérience similaire à la mienne,est ce qu'il y a toujours une chance pour que l'expulsion ait lieu(ce soir peutetre ou demain? :/) et donc est ce qu'il ne serait pas encore tôt de faire un contrôle(demain) et de renouveler la prise de cytotec si la grossesse est toujours là! merciiii pour vos réponses !
AAAAAZZZZZ
coucou ! les filles j'ai beaucoup de peine je sors de chez le dr je vais faire une ivg le 13 j'ai vraiment mal j'ai pas arrété de pleurer chez le medecin et je sens qu'a l'échographie je ne vais même pas regarder aidez moi svp j'ai besoin de soutien !
AAAAAZZZZZ
bonjour à toute voilà j ai fais un test de grossesse et il s avéré positif il y a un an d ici j au fais une fausse couche que j ai très mal vécu, à ce moment la très proche de mon compagnon on a décider de laisser faire les choses à l heure qu il est notre relation s est vraiment dégradé j ai fuis mon compagnon car il est devenu incontrôlable n insultes me néglige me hurle dessus ect de la a être violent et très intimidant. je ne me vois pas élevée un enfant seule à 21 ans ma décision étais de reprendre un moyen contraceptif car il m'a fallu du temps pour sortir de cet engrenage seulement ça a été extrêmement vite et j étais déjà enceinte . je me pose énormément de question je suis réellement perdue je me dis que je dois avorter car ce serai un lien que j aurai toute ma vie avec le calvaire que j ai vécu je ne sais pas quelle décision prendre aidez moi svp je cherche tout avis ou tout témoignage pour m aider à avancer
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, j'ai pris mes comprimés de mifegyne ce matin vers 9h30 mais j'ai eu un léger haut le cœur ( comme de la bile ) a 12h30. est ce grave ? enfaite comme le docteur m'a dit que ça pourrais me donner des douleurs et que je ne ressent rien j'ai un peu peur :-s.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes ( et tous .. ) , si aujourd'hui je me suis inscrite sur ce forum c'est que j'en sentais le besoin , de me sentir moins seule et moins triste ... pour vous expliquer un peu mon désarrois , il faut remonter quelques temps en arrière... avec mon conjoint , on a beaucoup eu de difficulté à concevoir notre premier bébé ... quasiment plus de 2 ans de parcours pma , avec fiv icsi dès le départ pour le fait que je suis ompk ( ovaires micro polikystiques ) , j'ovules qu'une fois tout les 36 du mois et mon conjoint est oats ( en gros ses spermatoizoïdes sont immobiles et déformées et pas nombreux... ). nous avons accueillis après un long parcourt notre petit garçon qui a maintenant 15 mois , un véritable bonheur , un petit bonheur a chaque instant !! même si il est arrivé quand mon conjoint était au chômage , on a toujours su gérer la situation sans finir dans le rouge chaque mois et il ne manque de rien j'ai le projet de devenir infirmière depuis toute petite. je me suis donc inscrite au concours pour la rentrée de février 2016. l'écrit est le mois prochain... mon conjoint est en cdd avec perspective de cdi mais pas sûr... et là le ciel nous tombe sur la tête... je viens d'apprendre que je suis enceinte de 4 sa !! pourtant , nous sommes considérer comme \" stérile \" , on nous avait toujours dit que les enfants naturelles fallait oubliée pour nous ( bien que le 1er ai aussi été conçu naturellement 3 mois après une fiv lol ). je comprends pas , je suis perdue... et mon conjoint souhaite l'avortement. notre situation n'est pas idéale ... il nous manque une chambre , mon mari n'est pas sur d'avoir un cdi , si j'ai mon concours je dois faire un report d'année , allons nous y arriver avec 2 enfants ?? trop de questions. j'ai peur... je pleures en non stop depuis cette nouvelle alors qu'on devrait se réjouir non ?? je ne sais pas quel décision est la bonne ... le garder ou stopper tout maintenant... je culpabilises énormément de procéder à un ivg et j'ai peur après des conséquences morales et surtout sur le fait de procréer à nouveau quelques temps plus tard... j'ai besoin d'aide.. de soutient et surtout de témoignages de personnes qui ont fait face à une situation comme la nôtre... merci de m'avoir lue et merci de votre aide =) une maman en détresse morale ..
AAAAAZZZZZ
j ai subi ivg medicamenteuse 1ers cachets le 16 et derniers le 18 a l hopital. depuis je saigne encore et douleurs... est ce normal selon vous? g r-v echo 31 pour echo controle mais ca m inquiete...
AAAAAZZZZZ
bonjour je ne cherche pas de jugements ici mais je suis totalement perdue dans ma tete ces temps ci , voilà rdv en sept chez gygy arret de contraception à ma demande et disons vers le 30 oct je fais une prise de sang et me voilà enceinte, pas de symptômes hormis un retard de regles .... je ne sais pas quoi en penser sur le coup je voulais un autee enfant mais jamais j'aurais penser enceinte si vite jai déjà deux enfants de 4 ans et deux ans et là dans ma tete jarrive pas à ma dire et à me voir avec un autre bebe jai peur de delaisser mes autres enfants, j'en ai parlé au papa il dit que livg est la seule solution mais il a peut que je fasse une grosse deprime apres car livg cest qd meme pas anodin ... il me dit je te force en rien cest ton corps cest toi qui doit decider .... je suis perdue jai rdv gyg semaine prochaine si on me fait ecouter son cœur et le voir en echographie je ne pourais pas avorter ça va etre trop dur et là au terme ou je suis ivg medicament pas possible............ trop perdue
AAAAAZZZZZ
bonjour, je prend la pilule depuis 5 ans (minidril). le jeudi 12 février au soir j'ai eu un rapport non protégé avec mon copain ( vu que je prend la pilule) mais voila, j'ai oublier les deux derniers comprimés de la plaquette (samedi 14 et dimanche 15 février). j'ai pris les comprimés oubliés mais je n'ai pas pris de pilule du lendemain. j'ai eu mes règles normalement durant ma pause et recommencer une nouvelle plaquette. je n'ai pas de symptômes particuliers hormis le faite que je suis un peu plus fatiguée que d'habitude et des troubles du sommeil... pouvez-vous me dire quand puis-je faire un test de grossesse ? j'ai également entendu dire que sous pilule, les règles sont artificielles donc il serait quand même possible que je sois enceinte en ayant mes règles merci d'avance pour vos réponses
AAAAAZZZZZ
voila les filles, j'y suis passée.. j'ai tout perdu hier... il etait environs 10h30 du mat quand ca a commencer, j 'ai saigner vraiment tres fort, des gros cayot de sang, je dirai meme enormes qui tombait toutes les 5mins, serviettes remplie, je sonne a l hopital on me dit que c normal, que si ca n arrete pas c est qui a un pb, donc j attend, en allant me changer et expulser toutes les 5min, ca coule le long de mes jambes, il y en a partout, parterre, je decide d aller a l hopital vers 16h30...j avais des malaises je me sentais vmt mal, la bas on m examine, je me releve et de nouveau tout qui coule, je rattrape avec mes mains ( pq? je sais pas un reflexe sans doute, c etait vraiment pas beau a voir!) c etait vmt enorme les pertes .. je fais un malaise on m embarque en chaise roulante, j arrive chez ma gyneco, et la je fais une syncope,je reprend ems esprits, j avais envie de pleurer, de crier '' rendez moi mon bb'' ma gyneco me voit, elle me retire l'oeuf il etait pret a sortir, mais elle me la retirer comme ca, avec une pince, du coup j ai moins saigner apres, et comme je me sentais mal il m ont garder a l hipital la nuit, mais il n ont rien trouver de mieux que de me mettre en maternité, j entre dans la chambre, il y avait un petit lit bébé a coté du mien....et j ai entendu pleurer c bébés tt la soiree, tt la nuit, je me demande encore pq m avoir mit la, ca n a pas ete facile,car en voyant tous c bébés, c certains que je voudrai encore devenir mere, c est en moi, je suis faite ainsi..et pourtant, l oeuf etait parti..maintenant je suis de retour a la maison, jme sens faible, mais surtout, je me sens vide...
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes, j'ai 15 ans et je crois être enceinte.. je ne sais plus quoi faire, j'ai peur de réellement l'être car si cela arrive mes parents ne vont certainement pas l'accepter... surtout ma mère. je voudrais savoir si mes parents ont le droit en suisse de m'obliger a avorter? et si je le garderai est-ce qu'il y aurai des foyers pour m'héberger car je pense que mes parents ne voudraient même plus de moi. ma mère ma toujours dis que si je tombe enceinte elle me ferai avorter. mais est-ce qu'elle a le droit de choisir pour moi? merci d'avance pour vos réponses...
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes et à tous, je ne sais pas si je dois garder ce bébé. je suis enceinte de 3 semaines et ma situation fait que je ne sais pas si je dois garder ce bébé. j'ai 32 ans, j'ai un petit garçon de 16 mois, il aurait donc 25 mois lorsque j'accoucherais du second. je travail à mon compte (je m'occupe d'une pension féline et me déplace très souvent chez les propriétaires pour m'occuper de leurs chats et promener des chiens). j'ai moi même deux gros chiens de 30 kg et 3 chats. ma situation financière est très moyenne mais mon mari gagne bien sa vie pour le moment mais sa société va pas très bien et il pourrait se retrouver sans emploi d'ici un ou deux ans. j'ai des doutes car j'ai peur de moins m'occuper de mon fils, j'ai peur qu'un accident arrive vis à vis de mes chiens si j'ai moins d'attention sur mon fils lorsqu'il marchera parce que je serais entrain de m'occuper du petit. j'ai peur de ne pas pouvoir continuer mon travail car je déménage la semaine prochaine et m'éloigne de mes parents qui gardaient mon fils lorsque j'avais beaucoup de travail ou que je ne pouvais pas l'emmener avec moi. je pourrais toujours leur amener (ils seront à une trentaine de km) mais ils ont 70 ans et sont fatigués, pourront-ils surveiller deux enfants. mon mari ne souhaitais pas d'un second enfant tout de suite et moi non plus, on souhaitait attendre que william soit plus autonome, on n'y avait pas vraiment réfléchi, on en parlait comme ça. niveau gestion, on ne sait pas comment gérer. si l'on souhaite partir en vacances par exemple, on ne sait pas comment faire tenir deux enfants à l'arrière avec deux chiens dans le coffre, les valises, les poussettes... je ne sais pas si je supporterais de subir un ivg, j'aurais tellement aimé être sur de mon choix et réussir à prendre une décision. nous étions vraiment bien avec william, on relève la tête depuis peu car il a mis du temps à faire ses nuit et on commençais à avoir des projets pour nous trois pour les vacances, faire des petits weekend, des balades... on à l'impression de devoir reporter tout cela alors qu'on en a vraiment besoin. on a énormément de contraintes avec nos animaux et on aimerait profiter un peu pour nous et william. j'aurais voulu une grossesse sereine, réfléchie et sans risquer des tensions dans notre couple du fait de la fatigue. je ne veux pas que mon ou mes enfants vivent dans une ambiance stressante. désolée pour ce long message mais c'est dure d'expliquer ma situation pour que vous puissiez me conseiller par rapport à votre expérience personnel. merci d'avance pour vos réponse qui je l'espère m'aideront à prendre une décision. (je vois le gyneco demain pour une consultation et me décider pour un ivg ou non)
AAAAAZZZZZ
bonjour, voila j'ai avorté il y a quelque jour et j'ai besoin de parler a quelqu'un mais je ne sais pas trop a qui m'adresser. voila, j'ai 19 ans et je suis tombée enceinte, comme vous le voyez pendant les vacances d'été. heureusement, ma famille a été très compréhensive, et m'a beaucoup soutenue, ainsi que mon petit ami qui a directement annulé sa semaine de vacances pour rester avec moi. pendant ces semaines, j'ai tout fait pour rester souriante, et ne pas me laisser aller, mais tout le monde me répétait \"allez, vivement que ça soit fini, après tu vas partir en vacances et ça sera super\" mais la seule chose à laquelle je pensais personnellement c'était à mon bébé que j'allais tuer, et que je n'avais rien a faire de mes vacances après ... j'ai eu la chance d'obtenir un avortement en externe, c'est à dire par la méthode médicamenteuse mais où j'ai pu rester chez moi. j'ai beaucoup souffert suite aux contractions provoquées, mais encore une fois j'étais bien entourée. seulement, juste après ça, tout le monde est retourné à sa vie, mon petit ami est parti en vacances le lendemain, et tout le monde reprend comme si de rien n'étais. je ne veux pas que tout le monde reste autour de moi ou quoi, pas du tout, mais je suis extrêmement triste depuis l'ivg, je me sens vide et très seule. et je ne comprend pas. mon petit ami et moi même suivons des études très intenses qui en aucun cas ne peuvent nous permettre d'avoir un enfant, et nous sommes encore très jeunes. mais j'avais fini par m'attacher à l'embryon qui était en moi, et aujourd'hui ça fait plus d'une semaine que je suis totalement déprimée. je n'ai pas envie d'aller en vacances, je n'ai pas envie de travailler, je pleure souvent, et je ne sais pas d'ou vient cette soudaine tristesse, étant donné que même durant le processus je ne me suis pas vraiment posé de questions. je vois les photos de mes amis qui sont en vacances et qui font la fête et je les trouve ridicules, je suis exténuée... je n'arrive pas à me sentir mieux, et j'aimerais vraiment comprendre et combattre cet abattement car je suis en général quelqu'un de très joyeux, toujours souriante, et je me laisse très très rarement abattre.. est ce que ce genre de conséquences est arrivé à l'une d'entre vous ...? et si vous en avez déjà entendu parlé, est ce que vous savez à quoi c'est du et comment en venir à bout ? merci beaucoup
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai 17 ans et j'ai eu un rapport non protégé il y a 3 semaines. mes règles qui devaient arriver 2 semaines après ce rapport, ne sont pas arrivées... j'ai donc fait un test de grossesse qui m'a laissé mitigé car l'ayant fait le matin, juste après mon réveil donc je n'étais pas bien réveillée. j'ai donc cru que le test était négatif( pas de barre de résultat) mais quelques minutes plus tard je me suis rendu compte que la barre de résultat était trèèès claire et qu'on la voyait seulement à la lumière naturelle. je ne souhaite pas le garder, alors je me suis rendu à la pmi de mon secteur, pour pouvoir avoir une ordonnance afin de faire une prise de sang pour être vraiment sûre, malheureusement les consultations médicales ne se font qu'en début de semaine, donc j'irais lundi. mais je suis un peu inquiète et je me pose tout un tas de questions si il s'avère que je suis effectivement enceinte et sachant que mes dernières règles datent de 5 semaines et 3 jours, puis-je encore faire une ivg médicamenteuse ? si il faut qu'on me pratique une ivg chirurgicale, ma mère doit le savoir ?
AAAAAZZZZZ
bonjour je vous explique.tous les symptômes de grossesse sont la alors que je suis sous pilule.je fais un test et le résultat est +. le 28/05/10 rdv avec le gynéco il me fais une écho je suis à 8sa+1 le choc.sachant mes antécédents il est d'accord pour l ivg que mon mari et moi décidons à contre cœur.je prends rdv à l'hôpital il est fixé au 14/06.le 7/06 grosse perte de sang+contractions,je vais aux urgences pensant faire une fausse couche.la on me dis que le coeur bat encore et que je vais surement faire une fausse couche.avec mon mari on se dit que que se serai mieux comme ca ,on aurai pas à faire l'ivg.toute la semaine je saigne énormément mais rien ne se passe.viens ce fameux 14/06 jour du rdv à 13h30,j'explique au gynéco les raisons de l'ivg et les saignements,il me fait une écho et me dit le cœur bat encore mais vous saignez de trop.je vais voir si on ne peux pas accélérer les choses.une autre gynéco constate la même chose et me dit on vous hospitalise et on vous le fait dans la journée,on peut pas vous laisser souffrir comme ca.le service est très sympathique et tous comprennent les raisons de notre choix et me disent que c'est la meilleur solution vu mes antécédents.je pleure beaucoup,on me passe au bloc à 18h30.tout est fini.on me remonte ma sortie est prévue a 12h le 15/06.le gynéco qui doit me faire les papiers de sortie arrive et me traite comme une moins que rien en me disant que si ca m'amuse de faire des ivg ,à quand le prochain,il me dit ca parce que j'ai refusé un implant contraceptif mais je sais que je n ai pas le droit(lui aussi) avec mes antécédents .je pense qu il avait envie de se défouler.je vous passe les détails,j'ai failli lui mettre une gifle,mon mari m'a retenue.il est parti et c'est l'infirmière qui m'as fais l ordonnance de sortie.comment a t il pu être aussi désagréable et me juger ainsi.nous savions que c'était le meilleur choix.je culpabilise assez de mettre retrouvé enceinte et d'avoir eu à le faire. désole d avoir été si longue et merci de m'avoir lu.
AAAAAZZZZZ
bonjour, je viens d'avoir recours a une ivg medicamenteuse, j'ai donc repris une contraception orale ce soir. j'aimerais savoir à partir de quand cette derniere est-elle fiable? dès le premier mois de reprise ou seulement une fois que j'aurai pris toute la plaquette? désolée si la question a déja été posée, bonne soirée !
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes je ne vais pas m'étendre sur le sujet je voudrais juste savoir comment sa se passe si je peut débarquer a la mater leurs demander a voir quelqu'un concernant une éventuel ivg et si la personne me fera tout sa directement (echo, explications des risques etc..) ou bien elle me fera revenir un autre jour ?
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes, je tiens a témoigner pour les femmes qui comme moi ont connu ou connaîtrons l'expérience difficile de l'ivg. voici mon histoire : j ´ai 29 ans, je suis maman de 2 jeunes enfants de 4 ans et 20 mois. des filles je ne prend plus la pilule depuis 10 ans et ça fait 9 ans avec mon homme que nous n'utilisons qu'une contraception locale. ( préservatif masculin). tout simplement parce que je ne supporte pas les pilules qu'elles soient micro ou macro dosées, je fais soit du cholestérol avec, ou je suis malade avec nausees vomissements... bref cela ne me convient pas. j'ai également essayé le patch des la première pose j'ai fait un rejet, j'ai vomi toute la journée, il a était immédiatement retiré sur l'ordre de mon médecin. en ce qui concerne le reste, tout ce qui est hormonale, je peux l'oublier, je ne supporte pas, et pour le stérilet, l'idée d'avoir quelque chose comme ça en moi m'effraie... de plus ma mère a eu pendant des années un stérilet et avait d'énormes saignements ( hémorragique) je n'avais pas envie de vivre ça ... voilà pourquoi nous en sommes uniquement a une contraception locale. malheureusement le risque zéro n'existant pas et pourtant avec très peu de rapports par mois, je suis tomber enceinte au mois de décembre 2014... je ne m'en suis pas de suite appercue. j'ai parfois des retards d'une semaine je ne m'inquiète pas. mais qd j'ai vu qu'au bout d'une semaine je n'avais pas de signes... j'ai fais un test et pam ! enceinte !! la gros stress !!! alors que pour mes 2 premières ce fut une émotion immense ! la c'était le drame ! et bien oui le mental et la préparation joue un rôle essentiel... pour bcp de raisons, nous ne souhaitions plus d'enfants. cette décision fut prise au mois de mars 2014, qd j'ai décidé de me faire opérer du ventre qui a été ravagé par mes grossesses. j'ai subit donc en mars une abdominoplastie qui c'est très bien passée d'ailleurs avec un très beau résultat. même si j'avais voulu garder l'enfant, il y a un gros risque pour mes cicatrices encore trop fraîches, les complications pourraient être assez grave. bref le fait aussi de ne pas supporter la grossesse mais pas que !! surtout ne plus souhaiter d'enfant... (un choix qui nous est propre a mon mari et moi même) ivg: l'inconnu et parcourt du combattant !!! me voilà donc en panique... l'horreur, comment je vais faire ??!!! j'ai la chance d'avoir un papa médecin que j'ai appelé immédiatement après avoir prévenu mon mari. il m'a dit d'appeler mon gyneco qu'il connaît pensant que celui ci pratiquait l'ivg. je l'appel donc, étant sur d'avoir une réponse positive, naïve comme je suis je pensais que tous la pratiquaient ! c'est un droit après tout. et c'est la que le cauchemar commence !! mon gyneco ne pratique pas l'ivg !!!! je suis en colère, pourquoi !? j'ai lu qu'ils peuvent faire valoir la clause de conscience pour refuser... bref, me voilà bien... mon père me conseille d'appeler alors l'hôpital publique ce que je fais de suite et voilà qu'on me donne un rdv que pour le lundi !! j'étais déjà a 6sa ! je m'étais renseigné sur internet en amont et je savais que l'ivg médicamenteuse se pratiquait jusqu'à la 7eme semaine d'amenorhee et je connaissais le délais de réflexion d'une semaine obligatoire ! je me suis dit pas possible il faut que je trouve quelqu'un qui me prenne avant... j'ai donc téléphoner a un autre hopital publique ailleurs, fort heureusement, la secrétaire compatissante m'a mise entre deux le lendemain... ouf ! celle de l'autre s'en fichait complètement !! me voilà hyper stressée, je vais rencontrer un gyneco que je ne connais pas du tout, dans un endroit que je ne connais pas du tout et en panique totale car je ne sais pas a quelle sauce on va me manger... je suis du genre stressée en plus, mais je m'attendais a des remontrances... j'avais vu juste, j'y vais le lendemain donc accompagnée de mon mari. je passe en dernière. ( c'est déjà bien de passer je me dis) et la le gyneco, a peu près 64 ans je dirais, hyper désagréable !! juste horrible... sa première phrase \" vous venez pourquoi madame\" comme si tu ne le savais pas !! et la il commence ses remontrances, je lui explique en bégayant ( je ne suis pas quelqu'un qui sait facilement s'affirmer) que je ne supporte pas la pillule, je n'ai pas le temps de lui dire que j'ai peur de trop saigner avec le stérilet qui me dit : \" mais si il faut le mettre, tant pis pour vous, le plus important c'est de ne pas tomber enceinte, faut peser le pour et le contre et ne pas prendre de risques, faire des concessions....\" horreur ! j'avais envie de lui dire, j'vais t'en mettre un de stérilet tu vas voir ! il me semble qu'on est 2 a faire ce genre de chose non ? il ne c'est jamais adresse a mon mari, j'étais la seule coupable ! et mon mari n'a pas lâché un seul mot... soutien garanti... ( il m'a dit après qu'il valait mieux le laisser parler mais moi j'aurais préfére qu'il le remette a sa place) comme si je ne mesurais pas la gravité de la situation, comme si j'étais ignare, bête, comme a une gamine de 16 ans... j'étais tellement surprise que je n'ai pas su réagir. c'était dur, j'avais juste envie de pleurer... mais je suis dur, je n'ai rien dit. c'était le calme plat, il m'a expliqué froidement ce que je devais faire, venir dans une semaine, qu'on le faisait par médicaments, avec tous les papiers nécessaires et ordonnances. aucun soutiens, aucune autre explications, ce que je vais voir... rien.... ce fut très dur mais j'étais soulagé que ça se fasse par médicament. j'avais qd même très peur... il faut savoir que pendant tout ce temps, j'avais des nausees, maux de tête ( je suis toujours très malade les 3 premiers mois et les symptomes que je haie plus que tout était déjà la) et pendant ce fameux temps de réflexion obligatoire d'une semaine on perd du temps !! je sais qu'il important de réfléchir mais ce temps est trop long et met en péril des ivg qui pourraient être plus simples. bref c'est un autre débat... j'ai donc tenue tant bien que mal ce délais... dur dur... j'aurais tellement aimé que tout soit fini des le premier rdv... psychologiquement ce délais fut très difficile pour moi. le premier jour arrive, jeudi, prise de médicaments ( j'étais donc a presque 7sa environ) 3 comprimés de mifegyne. et on est repartie pour l'agréable gyneco, cette fois il y avait mes enfants ( oui je les garde habituellement et j'avais personne pour le les garder) et il a dit non les enfants restent avec leur père ici. ( toujours aussi agréable) ce que je peux comprendre, mais il me sort dans son cabinet, \"il ne faut jamais parler de l'ivg aux enfants jamais !\" voilà que monsieur fait de la psychologie mtnt. pour qui il se prend ! j'ai acquiescé car il vaut mieux se taire avec ce genre de personne convaincue et je ne voulais qu'une chose, qu'il me donne ces foutus cachets !! bref, je repars chez moi, a part les nausees de la grossesse, rien, pas de symptome. le lendemain, j'ai des petites douleurs au ventre rien de bien méchant. mais voilà que je commence a avoir hyper mal a l'estomac !! pam le verdict tombe : gastro ! on est en epidemie j'ai du l'attraper a l'hôpital !! ou en faisant des courses. j'ai vomi toute la nuit, comme toute bonne gastro qui se respecte, un mal d'estomac intense (et 38 de fievre)et je devais rester a jeun en plus car le lendemain je devais rentrer a 8h a jeun a l'hôpital. j'ai vomi jusqu'à 7h j'ai demande a mon père une piqure de vogalene car je vomissais tout les quart d'heure, il est venu me la faire avant que je parte pour l'hôpital, j'ai arrêté de vomir 30mn après et qd je suis rentrée a l'hôpital j'avais encore énormément de nausees. j'ai oublié de dire que j'ai commence a saigner a 6h ( peut être qu'à force de vomir ça a aide un peu j'sais pas ) a 9h l'infirmiere hyper sympas et compréhensive m'a donnée l'ovule a mettre et m'a mise sous perf pour les éventuels médicaments si besoin ( antidouleurs, anti nauséeux ) et pour le vaccins car je suis résus négatif. ct dur surtout a cause de ma gastro ! bcp de nausees qui se sont estompées vers 11h merci vogalene (je le conseille pour les gastro difficiles en injection y'a que ça de vrai) l'expulsion : j'ai eu l'ovule a 9h a 10h30 j'expulsais. alors vous lirez de tout sur internet tout simplement parce que chaque femme est différente et on ne ressent pas toutes la même chose. pour ma part, j'ai perdu un peu de sang puis (j'étais assise) j'ai senti quelque chose couler ( attention aux âmes sensibles j'vais donner des détails) j'ai filé de suite au toilette bon pas trop vite j'ai une perf qd même lol et la j'ai expulsé. j'ai penché ma tête pour tout voir ( désolée mais c'est pour expliquer) je voulais absolument voir pour être sur que ça soit bien fini. j'ai vu d'abord des goutes de sang, ploc ploc ploc ça n'arrêtais pas puis d'un coup un gros même un amat de caillots passer. et juste après une poche un peu jaune mais étendue je l'ai bien vu tomber j'étais sur que c'était ça. l'infirmière qui devait vérifier me l'a confirmée. puis j'ai perdu des caillots et encore un énorme amat de caillots. puis pas mal de sang ( même regles qu'après un accouchement et pour celle qui ne l'ont jamais vécu des grosses regles) pendant 3-4h puis après comme des règles normales. j'ai eu un peu mal au ventre mais ça n'a pas nécessité de prise d'antalgiques. je suis rentrée chez moi a 14h soulagée. ça peut paraître dure pour certaine mais je ne voulais pas de cette grossesse. je la rejetais complètement. c'était dur le l'avoir en moi et tel soulagement d'en être libere. mais je n'ai pas fait ça de gaité de coeur autant pour cet embryon que pour moi, j'aurais tellement préfère que tout ça n'arrive jamais. mais je devais vivre cette expérience, j'ai pour phylosophie que chaque expérience vécue nous sert dans notre évolution. tout ça m'a fait réfléchir et j'ai pense a toutes ces femmes qui avortent a contre cœurs pour des raisons diverses... si elles suivent le même parcourt que moi, qu'est ce que ça devait être difficile !! car certes pour moi ce fut difficile mais je savais que je n'en voulais pas, j'étais très sur de moi bien entourée, mais ces femmes qui sont seules qui souffrent, si elles tombent sur un idiot de gyneco comme le miens et un manque terrible d'accompagnement et de compassion mais qu'elle horreur pour elles !!! c'est injuste. ce gyneco m'a dit : \" faut faire attention, c'est pas bien car c'est dur psychologiquement\" mais je vais prendre mon courage a deux mains et je vais lui dire lors du rdv de contrôle que lui y ait pour bcp !!! sa méchanceté, sa froideur, son manque de communication... font que c'est difficile, on est pas du tout accompagné, on a juste le droit !! mais faut le dire a personne, on est mal vu, c'est une honte... et pourquoi mon gyneco ne le fait pas ? ça serait pourtant plus simple avec quelqu'un qui nous suit !! non ? il a vu naître mes filles, il faudrait qu'il soit la aussi pour les mauvais moment non ?! c'est ça accompagner son patient !! je compte aussi lui ecrire. j'ai envie de me battre mtnt et d'aider les femmes, ces femmes qui comme moi devront passer cette étape difficile. j'espère en attendant que mon commentaire vous aidera si ça vous arrive. c'est toujours plus facile de se préparer en sachant ce qui va nous arriver. j'aurais un conseil a donner, bien choisir le praticien. plus facile a dire qu'à faire car on est pris par le temps...
AAAAAZZZZZ
bonsoir à tous. il m'a fallut une semaine pour me décider à en parler vraiment, même si ça ne se passe que sur un site pour moi c'est déjà un gros effort. pour faire un résumé de mon passé, j'ai déjà subi une ivg qui date de bientôt 4 ans. que je regrette chaque jour et cela sans mensonges. elle s'était très bien passé je ne le nie pas, mais malheureusement je n'ai fais aucun deuil suite à cette tragédie. aujourd'hui, je suis dans le doute. n'ayant toujours pas eu mes règles et entourée de certains symptômes tels que des vertiges, la fatigue, des nausées et même pour la nourriture, je mange énormément. j'ai peur. peur que ça recommence à nouveau. je connais certaines démarches même si c'est un peu flou car cela fait maintenant 4 ans que je n'ai pas été confronté à ce problème. je n'arrive plus à penser sans revoir mon passé. est-ce psychologique ? suis-je vraiment enceinte ? les démarches oui, mais lesquelles ? et ma question principale : est-ce que ça va recommencer ? je vous remercie d'avance pour avoir pris le temps de me lire et vous remercie en plus pour avoir des réponses si possible. merci.
AAAAAZZZZZ
bonjour. alors voilà j'aurai besoin d'avis extérieur car je n'arrive plus a savoir quoi faire je change d'avis toute les 5 minutes pour résumer, après la naissance de mon fils, j'ai posé mon stérilet au cuivre. ne le supportant plus du tout 1 an a près je décide de le retirer pour prendre ainsi la pilule. je l'ai donc retiré le 12 septembre (mes règles étant prévue le 14) depuis j'ai attendue qu'elles arrivent... n'ayant toujours rien je me décide à aller faire un test. ce que je fais samedi matin et celui ci est positif. j'en refait un le dimanche matin (un digital) qui m'annonce enceinte 1-2 semaine. avec mon copain on s'est donc demandé ce qu'on aller faire. lui n'en veut pas du tout pour le moment (mon fils n'ayant que 17 mois) car on a nos projets maison, voiture, nouveau job pour lui et moi (car lui ça ne va pas du tout ou il est donc abandon de cdi et moi qui fini mon cdd mais en 3x8 donc trop coûteux pour la nounou et contraignant pour notre vie de famille) j'ai pas encore mon permis, et ma maison est trop petite faudrait donc qu'on déménage. moi je veux le garder. mais d'un côté je me dis que pour le bonheur de tout le monde faudrait mieux l'enlever car financièrement si c'est pour ne pas s'en sortir ça sert à rien, du coup on va devoir tout repousser, je me sentirai trop coupable d' \"obliger\" mon chéri a rester ou il est car il n'aime plus son travail, je vois bien qu'il en veut pas maintenant. de l'autre côté moi j'ai commencé le code mais sans plus, c'est déjà dur avec mon premier fils car pour le moindre soucis je peux me déplacer. donc en gros si je le garde je repousse mon permis, je n'aurai pas de travail (car même si je leur dit il me garderont pas du coup) je repousse tout nos projet en commun... mais si je le garde pas j'ai l'impression que j'arriverai jamais à m'en remettre,ça fait 3 jours que je ne fais que pleurer, je suis mal je me sens détruite de l'intérieur rien que de penser que je vais tuer ce bébé qui n'a rien demandé, qui est tout de même le fruit de notre amour. je me dis que si je suis tombée enceinte c'est le destin c'est peut être pas pour rien... j'ai demandé à mon chéri d'appeler l’hôpital car j'aurai pas le courage et il m'a dit oui si ça peut moins me faire souffrir qu'il le ferait. enfin hier soir, j'étais tellement mal que je suis sortie dehors prendre l'air car je ne faisais que pleurer et j'ai honte de pleurer devant mon copain je veux pas lui faire subir ça. il est venu me chercher et m'a dit calme toi on le garde. mais voilà, je sais qu'il a dit ça pour me calmer et m'a dit qu'il préfère qu'on le garde car il supportera pas de me voir dans cet état là après car pour l'instant il est encore là (le bébé) mais une fois le bébé enlevé il a peur que je ne sois pas assez forte pour surmonter ça et il veut pas me voir déprimer à ce point là. du coup il ne veut plus appelé l’hôpital. je culpabilise de lui imposer ce bébé. ce matin j'ai appelé l’hôpital de moi même car je pense que c'est la meilleure chose à faire (enfin je crois) mais la dame qui m'a eu ne m'a pas du tout rassuré et j'ai très peur d'y aller je lui ai demandé un rdv pour la semaine prochaine car mon chéri travaille et qu'il veut m'accompagner pour me soutenir dans cette épreuve et bien elle m'a dit :\" y a pas besoin de votre copain vous pouvez venir toute seule c'est pas une obligation qu'il soit là\" je lui ai dit que non j'avais besoin de lui qu'il soit là pour écouter pour me soutenir... elle m'a dit \"faites comme vous voulez\" d'un air méprisant donc déjà ça me donne pas du tout envie d'y aller. en plus ma nounou est enceinte de bientôt 5 mois elle est toutes épanouie, son ventre s'arrondit un peu plus chaque jour et elle me parle de son bébé tout le temps (je lui en veut pas hein c'est tout a fait normal) du coup j'ai une boule à la gorge j'ai envie de plus rien, je me sens toute vide de l'intérieur je sais que je vais tuer mon bébé dans 3 semaines et j'ai l'impression d’être dans le couloir de la mort. je ne souris plus, je mange peu, je suis mal et je peux en parler a personne autour de moi je sais plus du tout quoi faire. mon cœur me dit de le garder mais ma tête me dit que c'est pas le moment pour avoir un autre bébé j'ai peur pour notre couple, pour moi, j'ai peur que si un jour on vient à se disputer, on remette ça sur le tapis et que je m'en remette jamais je suis totalement bouleversée par ça et je ne sais plus quoi faire merci de m'avoir écouté ça fait un peu de bien de pouvoir parler même si ça ne change rien a ce que je ressent.
AAAAAZZZZZ
bonjour, normalement mercredi prochain je fais ivg médoc rv hosto pour prise 3 cachets puis jeudi prochain une journée hospitalisation re cachets le gygy a dit que pr la 1ère prise je peux aller bosser ? lors de la 2ème saignements abondants ? un jour d'arrêt est suffisant ? par contre voilà niveau cachets j'arrive pas trop à avaler les cachets en général quelle est votre technique ? date des dernières règles 8 février, l'ivg par aspiration peut se faire jusqu'à quand sinon ?
AAAAAZZZZZ
bonjour , j'ai avorté le vendredi 13 fevrier 2012 par aspiration , je n'ai pas pris la pillule car on ne ma rien donné , j'ai eu des rapport 4 jour après mais le preservatif a craqué , il a une possibilité de grossesse ? mon médecin ma dit que je ne pouvais pas tombé enceinte juste après un ivg , mais ma voisine ma dit qu'elle es tombé enceinte juste aprés son ivg ! je ne comprend rien expliqué moi svp
AAAAAZZZZZ
bonjour, je viens vous exposer mon problème: je devais avoir mes règles entre le 1 et le 14 juin, elles varient...j'ai fais un test le 11 juin, vue que le mois dernier mes règles sont venu le 12, ce test était négatif, mais je n'ai toujours pas mes règles. que dois-je faire ? que ce passe t-il ?
AAAAAZZZZZ
bonjour, je recherche a avoir des conseils ou si vous avez des anecdotes de votre vie ou non qui peuvent m'aider. pour vous résumer la situation j'ai 26 ans, j'ai un cdi et mon compagnon aussi. nous avons un enfant de 3 ans et nous avons acheter une maison l'année dernière avec beaucoup de travaux. mais dans mon bonheur, je viens d'apprendre que je suis enceinte. alors le problème c'est que je ne suis pas prête a avoir un deuxième (normalement on dit sa pour le premier) mais je me dit que l'on commence seulement a pouvoir profiter de notre fils, partir en vacance, je peut aussi aider a faire les travaux car mon enfant reste mon grand bébé mais forcément plus autonome. ma fatigue psychologique (comme toute les maman) que j'ai eu avec le premier me donne pas envie de recommencer maintenant. de ce fait j'ai pris rendez vous pour un ivg dans deux semaines, mais je penser que sa aller être plus facile a vivre. je le vie très très mal. je me dit que cette décision va me suivre jusqu'au bout de ma vie. dans mon dossier médical il sera toujours noter ivg et me fera rappeler ma décision. si un jour j'ai un autre enfant je me dirais mince mon deuxième aurait peut être était une fille. ou même je me dirais normalement il ou elle aurait cette âge la. en enfaite je penser que dans ma tête ce n'était qu'un \"embryon\" mais pourtant j'arrête pas de me dire que non c'est mon bébé. bon sans parler de la honte que j'ai eu a mon rendez vous, j'avais l'impression que l'hôpital me regarder, et j'ai encore plus peur du jour j. enfin bon ce n'ai rien l'avis des autres comparer a ce que l'on ressent a prendre une tel décision. je voudrais savoir si vous aussi vous avez était dans une situation pareil. car je me demande même si je doit le faire, mais en même temps j'ai peur de regretter le changement dans ma vie. j'aurais vraiment préférer finir la maison (notre but est de faire les travaux pour pouvoir la revendre et faire une plus value) sans parler de mon intention d'évoluer dans ma vie professionnelle. tout sa reculerais encore..
AAAAAZZZZZ
bonsoir, l'anesthésiste s'est posée la question si j'aurai besoin de bas de contention en disant ensuite que je n'avais aucunes prédisposition dans ce sens. question ? vous en avez eu vous ? elle m'a dit qu'au besoin ils m'en mettrait. mais quand ?avant, après, au bloc ? merci
AAAAAZZZZZ
bonjour à toute, voilà je suis enceinte et je ne sais pas réellement si je dois ou non garder cet enfant. je vous résume ma situation : j'ai 25 ans, je suis en couple depuis plusieurs année avec mon chéri mais malhereusement on ne vit pas ensemble pour des raisons professionnelles. lui travaille depuis longtemps et moi j'ai terminé mes études il y a 1an et demi, je n'ai pas trouvé de boulot vers chez lui et je bosse donc depuis 1an à 130 km. je vais le voir tout les week end (il a une grande maison à la campagne et moi un petit apart en ville ... le choix est vite fait). j'ai appris la semaine dernière que j'étais enceinte et j'ai vraiment du mal à savoir ce que je dois faire. j'ai envisagé l'ivg et commencé les démarches mais je culpabilise beaucoup de ne pas garder cet enfant essentiellement à cause de difficultés organisationnelles (mon chéri et moi sommes très amoureux). a contrario je ne sais pas si je serai capable d'élever mon enfant seule toute la semaine, si je supporterai de faire encore les aller-retour du week-end avec bébé en plus, si je serai capable de tenir le rythme avec nuit difficile, nounou, boulot, ... du coup j'attends toutes vos suggestions, expérience, idées, etc qui me permettrai d'y voir un peu plus clair sans le regretter plus tard.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, j'ai subi une ivg par aspiration le 6octobre à 11 semaines de grossesse, j'ai eu ma visite de controle 3 semaines après et le gynéco m'a dit qu'il était préférable de faire un curetage car il restait des \"débris\", donc jeudi dernier rebellotte à l'hopital. est ce que quelqu'un a déja vecu ça et si oui combien de temps je vais encore saigner? j'aimerais savoir dans combien de temps j'aurais mes regles? le gynéco m'a prescrit une pilule mais je dois la prendre que le premier jour de mes regles.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, tout d'abord merci pour les réponses et l'aide que vous m'apporterez. alors voilà je vous explique la situation : cela fait 6 mois que je suis en couple, lui comme moi savons que notre avenir est ensemble. nous avons tout les deux vécu un divorce et les consequences qui s'y rapporte. il a deux enfants et moi aucun, seulement voila lundi test positif chose qui n'était pas du tout prévu au programme car j'était dans l'attente de la pose de mon stérilet il a fallu une fois pour que je tombe enceinte (le seul rapport du mois d'ailleurs lol) seulement voila il ne veux pas le garder et moi je suis en pleine doute sur les raisons de ce refus. nous en avons parler hier soir et il m'a dit que si il laisser parler notre amour il me dirais de le garder sans hésitations mais il y a d'autres parametre qui le bloque; surtout celui de son depart a l'etranger en mars pour 4 mois et demi il a peur de ne pas supporter la distance que si il m'arrive quoi que se soit (compte tenu de mon passé a ce niveau la) il ne sera pas la et s'en voudra. en gros il a peur. je ne concois pas de faire un enfant sans pere et n'ira pas a l'encontre de sa decision mais je veux garder ce bébé c'est peut etre ma derniere chance et j'ai peur qu'en la laissant passer je ne puisse retomber enceinte plus tard en gros je suis perdue !!!!
AAAAAZZZZZ
bonjour, je voudrais savoir si des personnes auraient vécu la même chose que moi et comment ça s'est terminé, je sais qu'on est toutes différentes mais peut-être que certaines ont vécu à peu près la même chose j'ai pris 2 cachets de mifégyne jeudi soir à 19h30 en présence du gynéco, je n'ai eu aucuns symptômes, le lendemain à 20h j'ai commencé à avoir des pertes, qui se sont amplifiées, dans la nuit j'ai eu l'impression de m'être \"vidée\" samedi matin, j'ai été hospitalisée en clinique, à 8h20 j'ai pris 2 comprimés de cytotec, je n'ai pas eu beaucoup de saignements, du coup à 12h20, l'infirmière m'en a redonné 2 et je n'ai toujours pas eu beaucoup de pertes, je m'inquiéte, sur leurs conseils je vais téléphoner à ma gynéco demain pour voir ce qu'elle en pense et si elle juge nécessaire de me voir avant le contrôle, j'espère que ça s'est bien passé, je redoute de devoir faire un curetage j'étais à 6 sa + 2 jours et la semaine d'avant à 5 sa, on voyait seulement le sac et pas l'embryon, merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bonsoir les filles je voudrais savoir si au bout de 2 avortements il y a des risques d'être stérile ? j'ai trop peur
AAAAAZZZZZ
bonjours a toutes voila je post un ti message pour vous apporté un peu de soutien et d'espoir voila en janvier 2010 j'apprend que je suis enceinte de 3 semaines    et la tout s'effondre car la situation ne nous permetter pas de donner un avenir a ce bébé , nous avons donc decidés de faire un ivg ... j'en ai vrement souffer et j'ai vrement regretter ... mais la douleur s'apaiser mois apres mois ... aujourd'hui ayant une meilleur situation avec un logement et un emploi nous avons mis bébé en route    et je me dit que la vie n'est pas faite de hazard et que le meilleur nous reste a venir ... tout cela pour vous dire qu'apres un ivg on se dit que l'on ne donnera jamais la vie et que nous ne le meriton pas mais maintenan que mon ventre s'arrondit et que se bébé  est tant attendu je suis vrement heureuse (meme si je pense a ce petit ange qui n'a rien demander ) relever la tete et penser a votre avenir ... courage  
AAAAAZZZZZ
il y a deux ans j'ai avorter vous savez que c'est une epreuve très difficile a vivre,et,le truc c'est que le père de mon enfant est parti a la peche pendant que j'était sous aspiration du coup je l'ai quittée si vous avez eu un cas similaire merci de mécrire votre histoire.
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ai effectué un ivg le 1er juillet 2011, j'ai toujours réussi à garder le moral mais là en ce moment je n'y arrive plus, j'y pense énormément en me disant que je serai dans mon 7ème mois de grossesse, que dans 2 mois et demi j'aurai pu avoir mon bébé dans mes bras... en plus de çà, j'ai plusieurs amies enceintes et j'ai toujours été contente pour elle mais je ne supporte plus de les entendre parler de leur grossesse etc... je ne sais pas comment faire pour éviter tout çà... êtes vous passer par la ? comment avez-vous fait pour passer le cap ? bonne soirée et merci d'avance pour vos réponses
AAAAAZZZZZ
bonsoir, je suis enceinte de 2 mois et 5 jours (bébé n' étais pas prévue petit soucis de pilule mais j'ai toujours étais désireuse d' être maman jeune), je suis perdue, j'ai 21 ans et suis entre deux petits boulots, mon amis avec qui je suis depuis 1 an et demi à un emploi pour le moment. lui veux que j' avorte ( un peu a contre coeur ) ce que je comprend totalement, sans situation stable telle que la notre ( temporairement chez les parents ) il n'est pas possible d' élever convenablement un enfant, mais je suis contre l'avortement, ça me fait trop mal de penser que je dois l'abandonner, je sais que je vais très mal le prendre et le regretter, je suis de plus en plus mal surtout depuis mon écho, je voudrais vos conseils, expériences, merci beaucoup.
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 34 ans et j'ai eu connaissance de ma 1ère grossesse que j'espérais en tant que telle depuis 4 ans. malheureusement, celle-ci est arrivée de manière très inattendue et dans des conditions trop défavorables pour décider de garder l'enfant. ce qui était le rêve de ma vie est devenu le pire cauchemar car j'ai dû subir une ivg chirurgicale le jeudi 1er mars au bout de 9 semaines de conception. j'ai eu les saignements et le bas du ventre qui tirait qu'on m'avait annoncés pendant 3 à 4 jours puis tous les saignements se sont complètement arrêtés au bout de 6 jours (mis à part de temps en temps - surtout en marchant - des gros pics dans le ventre très douloureux qui ne durent pas plus de 3 minutes). aujourd'hui , je suis à 11 jours après l'intervention, et de nouveaux saignements apparaissent aussi abondants que ceux des 1er jours après l'ivg mais avec une douleur qui ressemblent plutôt à celle des règles en plus fort. mes questions: - les nouveaux saignements qui réapparaissent aujourd'hui sont ils normaux ou dois je contacter mon médecin pour en parler? ou alors, peut on dire qu'ils correspondent au retour de mes règles? - je suis très sportive et les pointes que je ressens en marchant sont elles normales? d'autre part, quand puis je reprendre mon sport sans risque ?. merci pour toutes vos réponses. ps: je vous prie de m'excuser d'avoir commencé et de finir par \"vider mon sac\" mais la culpabilité est lourde d'avoir accompli ce geste (d'autant qu'à posteriori, je ne suis vraiment pas certaine de l'avoir fait pour les bonnes raisons). actuellement je suis entre la colère généralisée et la dépression. je regrette mais ce que les hommes prennent à la légère et ce que les médecins s'obstinent à appeler \"foetus\" était pour moi bel et bien un bébé (mon premier bébé, après des années d'anorexie et alors que j'étais intimement convaincue qu'à cause de cela, mon corps ne pourrai jamais me donner d'enfant): j'ai vu son visage, entendu son coeur (l'horreur quand on sait ce qu'il va falloir faire) et ressenti une plénitude jamais connue avec sa présence en moi. pour moi, j'ai tué mon enfant, ma chance, une vie à part entière et ma petite vie par la même occasion, ni plus ni moins. honteuse, en colère et tellement triste: voilà ce que je ressens.
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes, je suis ici car j aimerais avoir qlq conseil sur ma situation assez delicate . je suis enceinte de 5 semaines, le pere est au courant ! mais nous sommes assez paumé, puisque nous eprouvons aucun sentiment d angoisse, de stress ou de panique malgré que nous nous efforçons. la situation est la suivante , je suis enceinte de 5 sa ! lui a 2 filles(7 ans et 4 mois) avc une autre. et il est contre l avortement mais se dit que se serait la decision la plus simple pr evité des enormes problemes. et moi , je suis sans reflexion mais desire le gardé. que pourrais-je ? ou dois- je faire?
AAAAAZZZZZ
bonjour , j'ai avorté le vendredi 13 janvier par aspiration a 3 mois de grossesse , juste aprés j'ai eu quelque pertes j'ai eu un rapport protegé mais le preservatif a craqué deux semaine aprés l'ivg ... ! j'ai fais un teste de grossesse et il es positif mais on ma dit que j'ai encor des hormones de grossesse dans les urines et aujourd'hui j'ai eu des pertes marron et un peu de sang mais mais depuis les pertes de ce matin plus rien ... il y a possibilité de grossesse meme avec des regles? merci
AAAAAZZZZZ
bonsoir, je viens ici pour vous parler de mon cas. je ne prend plus la pilule depuis un bon moment, je suis maman d'une petite fille de deux ans, et voilà j'ai fait une bêtise avec mon homme, on pensait pas que ça serait la période et puis il a éjaculé au dernier moment avant qu'on puisse \"réagir\" je n'ai pas pu allez chercher la pilule du lendemain, avec le boulot etc j'ai pas eu le choix que d'attendre ... je devais avoir mes règles mardi, et voilà j'ai été acheter un test en revenant du boulot, je l'ai fait il n'y a même pas 15 min. c'est un test clearblue digital, il indique que je suis enceinte de + de 3 semaines. je pensais que ça faisait moins mais ça doit être l'équivalent. je ne souhaite pas garder ce bébé, nous venons d'acheter une maison, un f3 et je ne compte vraiment pas avoir de deuxième enfant avant 5 ou 10 ans ... voilà, maintenant que je vous ai expliqué ma situation, pouvez vous me conseiller par rapport à comment se pase une ivg, savoir les démarches, toute info est bonne à prendre... merci à vous  
AAAAAZZZZZ
bonsoir je suis maman de 2enfants agés de 3ans1/2 et 3mois, ayant allaité ma puce j'ai eu la pillule \"cer....ette\" qui n'a pas fait son travail car je viens d'apprendre que j'étais a nouveau enceinte, panique a bord ma puce n'aurait que 11mois a la naissance 1ere reaction en pleur c'est pas possible je peux pas le garder, la derniere trop petite comment je vais faire au niveau organisation moi qui suis une grande stréssé de la vie, puis à froid ça reste une vie en moi j'ai été sous traitement pour avoir mes 2premiers et j'ai fais 2 fausses couches dont une avec curetage avant d'avoir mon 1er , autant vous dire que cela a été atroce a vivre , la reaction du papa tres ému mais lui il travail beaucoup et la nuit il entend rien il dort comme un loire je suis complétement perdu je suis effrayée j'ai besoin d'aide, de conseil, d'avis si quelqu'un a vecu ça
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, alors j'ai rendez vous jeudi matin pour prendre un médicament, je vais ensuite travailler normalement, et j'y retourne de nouveau samedi matin pour y rester la journée après avoir pris le 2ème médicament. quelques petites questions : la gynéco m'a dit de prévoir de reprendre ma pilule dès samedi ??(ça me parait un peu tôt mais c'est peut être normal ??) que prévoir comme serviette ou matériel hygiénique pour les saignements qui vont suivre les jours qui viennent ? (j'imagine que mes tampons de règle habituelle ne vont pas être adaptés...) et enfin, très douillette de base, je m'attends à souffrir samedi et je prévois d'emporter ma boite de spasphon et/ou des dolipranes ? qu'est ce qui marche le mieux pour ce genre de douleurs ? la gynéco m'a parlé de douleurs de règles douloureuses, pour ma part, je m'attends à des douleurs de contraction... ? quels sont vos conseils ?? merci d'avance
AAAAAZZZZZ
j ai un kyste a l ovaire gauche et avant mon ivg par aspi  je n'avais pas de kyste. est-ce que j'ai  kyste a l 'ovaire a cause de mon ivg ? la fille qui ma fait  l'écho ma dit que si ds 1 mois il est pas partit il faudra que je me fasse opéré.
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 20 ans et j'ai commencé à avoir des rapports non protégés avec mon partenaire suite à test négatif au vih. bon voilà mon problème : je ne prends pas la pilule mais mon copain n'éjacule jamais à l'intérieur. donc pour moi, il n'y avait aucun risque de tomber enceinte en théorie. cependant, le 30 avril, après une soirée arrosée, on a eu un rapport et je ne crois pas qu'il est éjaculé à l'extérieur. par conséquent, il est possible que je sois tombée enceinte.. fin mai, j'ai fait un test de grossesse. deux traits sont apparus, un flou et l'autre épais. je pensais que le test était négatif. quelques jours plus tard j'ai fait des recherches et il s'avère que même si le deuxième trait est flou le test est positif. en revanche, j'ai mes règles le 5 mai mais cela n'a duré que 2 jours et j'ai eu quelques douleurs. normalement, mes règles durent 3 à 4 jours et mon cycle est très irrégulier. j'ai fait quelques recherches est il est possible que j'ai fait une fausse couche ce jour là. je me pose encore des questions.. je suis complètement perdue. si jamais je suis enceinte, je souhaiterai avorter mais j'ai peur des douleurs que je pourrai subir lors de cet avortement. je suis consciente de ma décision et je n'y reviendrai pas. je suis sure que je n'aurai pas de regrets si j'avorte. mon seul problème c'est la peur d'avoir un traumatisme après cela. voilà, si quelqu'un a déjà vécu ce genre d'expérience, son aide est la bienvenue car je ne peux en parler à personne hormis mon copain et ma meilleure amie.. mais les deux ne sont pas mieux informés que moi.. merci de bien vouloir m'aidée  
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde, m'étant trompée de forum, je remet mon message ici, pardon, j'espère cette fois ci ne pas m'être trompée.. je suis vraiment désolée si d'autre demandes du même genre que la mienne ont été formulées auparavant, mais c'est urgent. je suis étudiante infirmière et mon ami lui à la fac. j'ai 24 ans et lui 28. il me fait vivre l'enfer depuis le début de notre relation presque je dirais .. je ne sais pas trop par où commencer ça fait bientôt 3 ans que nous sommes ensemble. j'ai appris le 24 décembre dernier que je suis tombée enceinte de lui après 15 jours de retard de règles. j'ai cru que ma vie s'effondrait, je ne savais pas à qui en parler, malgré qu'il m'ai trompée durant les mois de septembre-octobre dernier, et donc qu'il ait perdu ma confiance, c'est lui que j'ai informer le premier. de suite il a voulu que je prenne un rdv au planning familial pour avorter.. malgré que je voulais le garder et me battre pour mon bébé. le 13 janvier dernier, je devais aller prendre les comprimés pour évacuer mon bébé à l'hôpital .. je n'ai pas réussis a y aller, je ne veux pas tuer mon bébé. je me sens déjà maman, je l'aime déjà tellement. bref.. depuis que je n'y suis pas allée, mon ami ne me parle plus du tout comme avant, il m'a dit que si je le garde, il va me pourir la vie, je n'aurai pas le droit de l'éloigner de son enfant (alors que pour moi j'avais imaginer une vie à trois...), il a une arme qu'il a insinuer qu'il serait pret à utiliser contre moi et notre bébé qui est dans mon ventre.. il m'a dit que je serai une mère incapable, que fallait que je me prépare a ne pas etre aimée de mon enfant parce que mon enfant n'aimera que son père .. aussi mon ami m'a dit que je n'ai pas le droit d'arreter la formation d'infirmière dès que j'aurai valider la première année pour avoir la qualification d'aide soignante. parce qu'il veut que j'ai un très bon salaire pour tout payer pour le bébé et aussi pour que je paie une maison pour nous trois et que je paie les études de mon ami, qui biensure.. souhaite ne jamais travailler et continuer a avoir le statut d'étudiant toute sa vie pour avoir les aides et parce que le monde du travail serait soit disant pas fait pour lui .. aussi, il m'a menacer de demander la garde exclusive de l'enfant.. il a toujours passé son temps a magouiller pour se faire de l'argent illégalement.. après qu'il m'ait dit tout ça très agressivement avant hier.. j'ai eu vraiment très peur pour ma vie, ma santé et celle de mon bébé, alors vendredi soir, j'ai rapeler l'hopital pour leur dire que mon ami me mettait énormément de pression.. alors que je voulais avorter pour nous protéger mon enfant et moi, alors qu'en fait, je vais le tuer depuis le premier jour ou j'ai appris ma grossesse, j'ai arreter de fumer, je n'ai pas bu une goutte d'alcool, je fais très très attention à ce que je mange pour que mon bébé ait tous les bons nutriments.. avec tout ça.. mon ami m'a menti a plusieurs reprises en me cachant qu'il retrouvait dans un bar son exe femme (il a été marié jeune...) il m'a mise à la porte de notre appartement à plusieurs reprises, je me suis retrouvée à la rue, merci à la sncf qui me permettait de retourner chez mes parents.. aussi, lorsque j'ai vu la psychologue à mon premier rdv pour mon avortement, le 5 janvier dernier, quand je lui ai exposer le comportement de tous les jours de mon ami.. elle m'a dit qu'il est fou et que je devrai avorter et le quitter pour me protéger et protéger mon bébé.. je suis tellement perdue, que faire ??? je vous en supplie aidez moi
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà j'ai 16 ans et au mois d'avril dernier, le 17 plus exactement j'ai eu recourt à une ivg par aspiration. tout s'est bien déroulé, on m'a donné la pilule et j'ai eu des saignements pendant un peu plus de deux semaines le 10 juin, j'ai eu mes règles qui ont duré 6-7 jours ce qui est normal me dira-t-on... le problème étant qu'au jour d'aujourd'hui, c'est-à-dire le 15 juillet 2012, je n'ai toujours pas eu mes nouvelles règles et cela m'inquiète beaucoup. mon copain et moi avons recommencé à faire l'amour quelques temps après l'ivg pour ne prendre aucun risque et j'ai toujours pris la pilule. dans cette incompréhension, j'en viens à me poser certaines questions dont: \"est-ce possible que je sois retombée enceinte même sous pilule?\" \"est-ce seulement un retard?\" je suis assez inquiète, est-ce que l'une de vous ayant été dans le même cas ou s'y connaissant peut m'éclairer svp ? merci d'avance !
AAAAAZZZZZ
bonjour, cela fera un en septembre que mon ami et moi vivons ensemble, en mars dernier j'étais enceinte et j'ai malheureusement perdu cet enfant. nous avions décidé de ne plus avoir d'enfant puisque cette épreuve a été difficile a surmonter, à cause de problème de santé je ne prends pas la pillule et nous ne faisions pas attention non plus pensant qu'après la fausse couche il serait difficile à mon âge d'avoir à nouveau un enfant. ce mois ci cela fait 3 mois que je suis enceinte et cette nouvelle grossesse a mal été perçu par mon compagnon puisqu'il pense que je lui ai fais un enfant dans le dos, que je l'ai trahi, ce que je n'aurais jamais fais connaissant son vœux de ne pas vouloir d'autre enfant surtout qu'on est deux à faire l'acte et que je ne l'ai jamais obligé à avoir des relations sexuelles avec moi. il a un fils de 18 ans et moi un fils de 19 ans et une fille de 12 ans. je crains que cette grossesse ait jeté un grand froid dans notre couple, il m'en veut et c'est j'ai vraiment beaucoup de mal a accepter le fossé qui est entrain de se creuser entre nous.....mais quand j'ai su que j'étais à nouveau enceinte cela a été comme une deuxième chance pour nous deux....mais malheureusement il ne le voit pas comme cela. je suis en vacances en ce moment et lui est resté à paris et j'espère de tout cœur qu'à mon retour il aura une autre opinion de moi.
AAAAAZZZZZ
je me suis fais avorté par aspiration en sept 2009 et depuis jai essayé 2 fois d avoir un enfant et ca n a pas marché. ca prouve que je suis stérile??????
AAAAAZZZZZ
voilà, j'ai besoin de votre aide pour tourner définitivement cette page.... je me suis faite avorter il y a bientot 10ans, et aujourd'hui, cela créé chez moi un bloquage, un traumatisme tel que je n'arrive pas à avoir d'enfant.... les médecins que j'ai rencontré me certifient que je dois tourner cette page pour enfin pouvoir avoir mon petit bout... je voudrai que vous me donniez votre état d'esprit (enfin pour celles que ont passé le cap) pas que vous me donniez votre avis sur mon choix, juste savoir comment vous avez réussi à relativiser, à passer à autre chose... on m'a toujours dit, ou que j'avais fait le bon choix, ou qu'a ma place, certaines auraient fait autrement,mais ça ne m'a pas aidé... aujourd'hui je voudrai connaitre \"votre truc\" pour avancer.... j'espère que vous pourrez m'aider...
AAAAAZZZZZ
bonjour a toute si nous somme mineur , et que nous tombons enceinte , est-ce que la présence d'un parent est obligatoire ??? merci
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes et a tous ma copine (ex maintenant) ma énoncé qu'elle était enceinte nous en avons discuté et nous avons désiré gardé le bébé mais une semaine après j'ai appris qu'elle avait changé d'avis et avorté sans me tenir informé je ne lui pardonne toujours pas de m'avoir tenu a l'écart !! je ne comprend pas pourquoi je ne l'aurai pas forcé a le gardé mais nous étions 2 pour faire cette enfant et j'estime que j’avais mon mot a dire . on reproche souvent aux mec de ne pas prendre leur responsabilité dans un cas comme celui la mais moi on m'a volé mon droit de choisir . je suis d'accord que se n'ai pas moi qui le portait mais elle n'avait pas le droit de me tenir a l'écart donné moi votre avis . ( l'écriture n'ai pas vraiment mon ami donc désolé pour les fautes )
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous et à toutesétant enceinte de 13 semaines et ayant une ivg lundi 23, le gynéco m'a prescrit du mifégyne qui \"commence le travail\" de l'ivg. le problème est que depuis 3 semaines je vomis dès que je mange ou bois quelque chose à cause de la grossesse. et en prenant le médicament, c'est ce que je redoutais le plus. je l'ai pris et ai vomis directement après et je ne pense pas qu'il ai eu le temps d'atterir dans mon estomac. pensez vous que c'est grave si le médicament n'a pas pu en quelques sortes être pris avant l'intervention ? pensez vous que ça va empêcher au chirurgien de procédé à l'ivg ?merci d'avance pour vos réponses car je m'inquiète un peu
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes tout d'abord je me présente valérie 27 ans maman de 4 loulouttes dont la dernière va avoir 1 an le 21 octobre . si je viens poster sur cette partie du forum c'est que j'ai besoin d'écoute de soutien .............. après une semaine de retard je me décide à faire un test de grossesse en restant persuader de ne pas être enceinte car je suis vraiment mal réglée. donc samedi je fait mon test qui se révèle à mon plus grand désarroi positif . j'ai l'impression que je vais faire un malaise j'ai chaud je me sens mal je me sens conne idiote ! pourquoi ? pourquoi moi pourquoi nous ? je ne sais pas . je l'annonce à mon ami et l'on décide ensemble de ne pas le garder car la dernière va avoir 1 an financièrement se serait pas possible et moi même je ne me sens absolument pas prête à pouponner un cinquième . depuis samedi je me sens mal je pleure j'ai mal au ventre j'ai des nausées que je n'avais pas avant que je fasse mon test de grossesse j'ai l'impression que je vais craquer . voilà rendez vous pris ce lundi avec mon médecin qui d'après lui je serais enceinte de 5 semaines . il me prescrit une écho de datation pour en être vraiment sur car bien sur je ne sais pas exactement la date de mes dernières règles . j'espère avoir un rendez vous rapidement car je veut vraiment passer à autre chose. je voudrais que mon ivg se fasse par médicaments car si je dois le faire par aspiration j'ai peur de ne pas avoir le courage de le faire d'ailleurs quel est la durée entre les premiers rendez vous avec les médecins pour l'ivg et \"l'absorption des cachets\" ? j'ai honte de moi je sais c'est mots paraissent dur mais si j'avais fait plus attention je n'en serais peut être pas la aujourd'hui ! désolé du pavé mais j'avais besoin d'exprimer tout ça . merci d'avance à toutes celles qui me liront .
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous.. voila, aprés une semaine de doute je vien d'apprendre que je suis enceinte. ca ete le choc, car je ne sais pas quoi faire... je suis sans travail, je vi seule. le pere est un ami mais pas l'homme de ma vie. je ne sais meme pas si j'éprouve des sentiments pour lui. je suis completement perdue car je ne sais pas si je dois le garder.   j'ai tout de suite penser à une interuption mais l'idée de le garder m'éfleure beaucoup, je n'arrete pas d'y penser.   je n'arrive pas à me decidé !!! je suis consciente que je n'ai pas une bonne situation pour pouvoir l'accueillir dans ce monde. et j'ai très peur de le regreté plus tar si je décide de le garder ou pas...   j'ai besoin de votre avis si vous avez vécu cette situation,         je n'en ai pas encor parlé avec le père et je n'ose meme pas abordé le sujet.   merci d'avance pour vos conseils..  
AAAAAZZZZZ
bonjour, voila mon ivg par aspiration a lieu mercredi matin, j'ai pri les comprimé se matin, j'aurais voulu savoir si c'est normal que je n'est toujour pas de perte de sang ni de douleur?? et a quoi ressemble les douleurs? certaine personne me dise que c'est des petite cntration d'autre des douleurs de regles. et comment se passe l'ivg?? je suis contre cette avortement mais mon copain ne veux pas gardé le bebe, et je voulais savoir si ont arrive a se remettre de se genre de chose, car j'est vrament pas le morale sa ne va pas du tout, pour moi ce matin \"j'ai tuer mon bébé\". merci de m'avoir lu et j'espere avoir des réponses. a bientot
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ai eu un ivg pas aspiration le 27 fevrier et depuis j'ai toujour pas eu mes regles j'ai eu juste quelques pertes marron qui a duré 1 jour apres plus rien quand j'ai fait mon controle le gyneco ma dit que mon uterus et vide sa m'inquiete un peu surtout que pendant mon intervention j'ai perdu beaucoup de sang car mon uterus avais du mal a se decontracté je me demade si c'est pas a cause de sa si quelqu'u a eu la même chose que moi merci beaucoup bonne soirée a vous
AAAAAZZZZZ
bonjour, voila je vous explique j'ai eu une ivg le 13 avril dernier enceinte de 12sa. tjs pas de règles encore on est quand meme le 18 avril pas de mal de ventre du tout... (je sais qu'après une ivg il faut compter plus d'un mois) mais bon on ne sais jamais. je ne prend pas de contraceptif, car comme bcp d'entre vous je l'ai très mal vécu et je n'ai qu'une idée en tête retomber très rapidement enceinte. merci  
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ai 19 ans et je suis en couple avec mon copain depuis maintenant 2 ans. j'aurais du avoir mes règles le 29 novembre mais à ce jour toujours rien. avec un retard de 12 jours, j'ai décidé de faire un test de grossesse afin d'être certaine. le verdict est donc tombé aujourd'hui : je suis enceinte ... j'ai un stérilet au cuivre depuis le 23 juillet 2014. le contrôle des 6 mois était ok, et j'ai fais celui d'un an mi novembre. lors du bilan pour un an mon rdv avec la gynécologue a très peu duré, même pas 5 minutes je dirais que ça a été très rapide pour un examen, juste quelques questions, tout vas bien ? pas de douleurs ? une vérification en un quart de seconde et puis c'est tout ... alors je me pose des questions. le stérilet était il bien en placé ? l'examen avec la gynéco était il correct ? autrement dit la grossesse n'est pas voulue. je serais actuellement à 6 semaines aménorrhées. je souhaite avorter également. par ce post, j'aimerais avoir des avis et des conseils de personnes qui sont ou ont été dans cette situation. c'est un peu la panique ... des cas de grossesses avec un stérilet au cuivre ? l'avortement comment ça se passe ? acte médicamenteux et chirurgical ? les douleurs ? j'ai tellement de questions à vrai dire ... merci à ceux et celles qui répondront. bonne soirée
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai appris il y a une semaine que j'étais enceinte de 2.5 semaines. j'ai 22 ans sans boulot pour le moment et je ne suis absolument pas prête a le garder. dans une semaine je dois subir une ivg par médicament. je vais aller dans une pmi pour la prise du premier comprimé et comme je ne sais pas comment ça se passe je voulais avoir des témoignages de personnes l'ayant déjà fait. j’appréhende beaucoup car ayant vu des témoignages sur le web beaucoup de femmes disent avoir étés reçus froidement ça me fait vraiment peur.
AAAAAZZZZZ
bonjour, j ai vraiment besoin de vos temoignages car depuis 17h je suis inquiète...j ai subie une ivg medicamenteuse le 19 février dernier et il y a 15 jours j ai eu un rapport avec mon conjoint avec préservatif mais là apres verifications, il s est avéré qu il avait craqué...donc pour limiter les risques j ai pris la pilule du lendemain 12h apres exactement...aujourd hui prise de sang bhcg pour pose de mon stérilet dans 15 jours et elle est positive avec 23ui!!!! est ce les hormones qui ne se sont pas complètement évacuées ou serais je retombée enceinte??? merci pour vos réponses!!!
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde, je ne pensais jamais devoir poster ici mais malheureusement je suis la !!! je appris hier que j'étais enceinte une grossesse pas désiré une grosse erreur de notre part et je m'en veux terriblement !!! je cherche juste un peu de soutient et hier j'avais ouvert un post sur libre grossesse et bébé et sa c'est plutôt mal passé : cette url n'existe plus j'ai appelé le planning familiale ce matin j'ai rdv demain a 13h30 !!! mon moral est au plus bas est ce vous avez été comme moi avant votre ivg ?
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 26 ans et suis enceinte de 10 semaines. mon copain qui a 20 ans ne veux pas de ce bébé car en raison de son age il estime qu'il sera incapable d'être un bon père et qu'il ne sera pas près à assumer ce bébé. je comprend tout à fait sa position, cependant je n'arrive pas a concevoir d'avorter. l'ivg est prévue pour dans une semaine, le temps passe trop vite et je suis tiraillée entr ma crainte d'avorter et la crainte d'imposer un enfant a mon copain dont il ne veux pas. nous parlons beaucoup et quand je l'écoute j'ai l'impression que cela va gacher sa vie. je ne pense pas qu'il nous abandonnerait le bébé et moi mais je ne peux pas m'empecher de penser que nous aurons toujours à l'esprit qu'il ne voulait pas de cet enfant. lui il espere qu'apres l'avortement tout redeviendra comme avant, que nous serons heureux et que nous aurons de beaux enfants d'ici quelques années. moi je ne sais pas si je pourrais lui pardonner de m'avoir imposé ce choix... je voudrais savoir si des personnes ont deja eu a faire face a cette situation, et le choix qu'elles ont fait, meme si je sais que la decision finale me revient.
AAAAAZZZZZ
 bonjour à toutes, la semaine dernière aprés une semaine de retard dans mes régles me voila avec un test de grossesse positif... (mardi dernier).   la joie en premier puis un gros stress...   mon mari et moi voulons un enfant mais pas dans notre situation financière...   j'ai 23 et lui 24ans, nous avons le temps pour fonder une famille.   le jour meme j'ai donc pris rdv avec ma gygy qui m'a confirmée ma grossesse de 2 semaines... un tout petit oeuf qu'elle m'a dit...   je lui ai dit que je voulais avorter, elle m'a donc fait une ordonnance pour l'hopital.   j'ai donc téléphoner et j'avais mon rdv pour le lendemain, le mercredi.   quel stress, je me suis posé des tas de questions et ce n'est pas sur internet que j'ai trouver reponses a mes questions... au contraire, certains commentaires m'on fait peur plus qu'autres chose...   mercredi à 10h je suis arrivée avec mon mari a l'hopital, autour de nous dans la salle d'attente que des ventres ronds... un peu honte d'etre entres elles...   j'ai rencontré mon \"gygy du moment\", un jeune homme très charmant, il nous a recu dans son bureau pour nous expliquer le déroulement de la \"chose\", vu le stade de la grossesse se serra une ivg par médicaments en 2fois.   ensuite nous avons eu le droit a une échographie... le petit oeuf est vraiment minuscule...le tout a durer 45minutes... soulagés...sauf une chose... j'ai deux prises de sang a me faire faire en cas d'hémorragie...   samedi matin prise de sang faites... je me suis inquiétée encore pour rien... pas si terrible que ca!!   2eme rdv a l'hopital avec le meme gygy le mardi 28 (hier) j'ai fait une deuxième écho. pour etre sur d'une grossesse et non une grossesse utérine...j'ai aussi signer un papier comme quoi je suis sur de mon choix etc... et j'ai pris le 1er cachet...les symptomes :  saignement, naussées, diarrhée, ... je n'ai rien eu de tout ca... cool !!!   et voilà, maintenant le prochain rdv est demain 14h pour le deuxième médicament, je reste a l'hopital dans une chambre le temps de l'expulsion et un peu plus si je le souhaite..   je suis contente que mon ivg se déroule de cette manière, quand je lis certaines femmes qui on du faire ca chez elle, je leur souhaite beaucoup de courage car je n'aurais jamais pu le faire...trop peur d'etre seule...  je viendrais au plus vite vous dire la suite des événements et espèrant que tout ce passe pour le mieux.   bonne continuation à toutes, soyez forte !!  
AAAAAZZZZZ
je viens raconter une histoire trop classique malheureusement, celle d'un homme et d'une femme pas d'accord sur l'issue d'une grossesse... et pour moi c'est une torture morale de devoir choisir : \"vais- je avorter ou pas ??\" mon histoire : ça fait 6 mois que je suis avec mon copain. nous avons une différence d'âge: moi j'ai 27 et lui 21. depuis le début de la relation j'ai émis des réticences à prendre la pilule et à utiliser des capotes, car expérience faite les deux m'enlèvent bcp de plaisir ( sûrement que c est psychologique, mais bon le fait est là...) donc j ai proposé à mon copain la méthode de \" l'abstinence durant les jours fertiles \" car ma mère l a pratiqué des années et des années, avec succès. mais c'est sans compter la fougue de monsieur, qui a fait qu'au final on a quand même fait l'amour tous les jours, fertiles ou non. moi c'est clair j ai pas dit non car je souhaitais tomber enceinte. j'ai eu cette envie très forte depuis que mon copain m'avait confié que j'étais la femme de sa vie... qu'il n'y en aurait pas d autre âpres moi, et tout et tout... lui, après une grosse peur lors d'un retard de règles, m'avait confié en juin qu'il ne voulait pas d une grossesse, qu'il n'était pas près. mais toute l'incohérence est là: nous avons quand même fait l'amour, même les jours fertiles... situation qui a débouché bien évidemment sur une grossesse. le père m'annonce alors 2 semaines après que l'on ait appris la nouvelle : il faut que tu avortes. puis comme je ne réagissais pas spécialement il m'a dit vers la semaine 8-9 de grossesse : \" je te quitte si tu gardes l'enfant. \" et je crois que c'est pas du chantage, je crois qu'il va vraiment le faire, car il se sent lésé/ utilisé, et qu'il se sent pas du tout prêt, autant par ce qu'il veut vivre sa jeunesse que par ce quil n a pas atteint la stabilité financière qu'il aimerait offrir à un enfant. donc lui veut que j'avorte, et je dois actuellement prendre la décision \" vais je avorter ou pas ??\" ( c'est le dernier moment pour moi pour prendre ma décision. j'ai déjà des rdv médicaux et l'opération, si elle se fait, se fera dans la semaine ) on résume : j'ai la pression du père pour avorter. ma famille qui ne me met pas la pression mais est quand même à dire que ça serait mieux d'avorter. et d'une manière générale mon entourage me dit \" mais c'est toi qui choisis c'est ta propre décision (sauf mon copain qui lui me met bcp la pression ) c'est justement ça pour moi le truc dur, c'est qu on me dise \" mais c'est toi qui au fond de toi dois savoir\" car j'ai des problèmes toujours a faire des choix !!! d'un côté , bien sur que je l'ai voulu cet enfant, et désiré, et que je l'aime déjà. mais d'un autre côté j ai pas encore de travail ( j suis en fin d études ) donc le côté financier est pas encore réglé et au niveau du moral, franchement habiter seule avec mon gamin j sens que ça va être dur moralement le manque de soutien. même si j en ai les épaules je le sais le truc c est que pour moi ça serait vraiment une énorme épreuve d affirmation d aller \" seule contre tous \" et de garder cet enfant. et je suis pas trop du genre seule contre tous, car en général je suis la masse et je suis le mouvement. mais peut être la vie me met elle a l'épreuve pour justement m aider à m affirmer ? je sais pas... dernière remarque : j ai découvert ces 2 derniers mois des côtés assez sombres de mon copain ( j vais pas détailler mais il est très très possessif , jaloux, et prêt à me harceler , notamment pour que j avorte ) donc bon j aurai quand même, même séparée, toujours ce lien avec le père, et ça aussi ça va être dur, mais bon... merci de m'avoir lue ! vos commentaires / remarques/ témoignages sont bienvenus !! ********** et rappelons nous : il faut faire un choix, qu'il soit bon ou pas. et dans les deux cas nous faisons toujours du mieux que nous pouvons.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes je me permet d'écrire un nouveau topic pour vous racontez ce que je suis en train de vivre, vos expériences sur l'ivg médicamenteuse et votre soutiens pour ma part tout à commencer le samedi 14 octobre jour ou je devais avoir mes règles, j'ai constaté que je ne les avaient toujours pas ( généralement je suis bien réglé ) j'ai attendus 3 jours et toujours rien donc j'au décidé de faire un test de grossesse et celui c'est révélé positif. tout c'est accéléré dans ma tête j'ai refait un test de grossesse le jeudi matin et celui si m'indiqué que j'était enceinte à plus de 3 semaine et c'est suivi une prise de sang qui bien sur était positif entre 4 à 5 semaines d'aménhorrée donc là j'ai anticipé, j'ai été au planning familiale ils m'ont tout de suite pris un rdv à l'hôpital pour l'écho et la prise de mifégyne . cette écho à été faite jeudi 25 octobre avec la prise des 3 comprimés , tout c'est bien passé jusqu'à hier soir ou j'avais vraiment un tout petit peu de saignement, ce matin à 8h j'ai pris 2 comprimés de cytotec j'ai sentie les contractions 30 mins après la prise, je dois en reprendre 2 autres à 14h. j'ai lu dans certains forum que les femmes avaient des saignements assez abondants.actuellement je n'ais pas de saignement abondant est-ce normal ? j'ai saigné avec quelques caillots qui mon assez impressionnée mais sa reste comme des règles normal. j'ai quelque question : ma douleur est plus intenses au niveau des reins est-ce normal ? est-ce que c'est à la 2ème prise de cytotec qui va tout accéléré ? j'attends vos réponses avec impatience merci à toutes !!!  
AAAAAZZZZZ
bonsoir, je suis enceinte de 3 semaines. c'est un \"accident\". mon homme et moi sommes séparés depuis fin août mais vivons encore sous le même toit … je ne pensais pas du tout tomber enceinte. je vais bientôt commencer un nouveau boulot, prendre mon appart et je vais peut être me faire opérer. enfin c'est ce que je pensais car étant enceinte, il n'est plus question d'opération. j'ai 31 ans et ça fait quelques années que j'aimerais un bébé. mais pas dans ces conditions. mon ex ne sait même pas s'il compte reconnaître le bébé … je ne sais pas quoi faire. si j'avorte, j'ai peur de le regretter toute ma vie et si je le garde, comment être sûre que je vais assurer seule ? avoir un bébé seule, ce n'est pas rien. tout se bascule dans ma tête. quelque soit ma décision, j'ai l'impression que ce ne sera pas la bonne. j'ai rv au planning familial le 20 novembre et j'ai demandé à voir une psychologue avant d'envisager sérieusement l'ivg. si vous êtes passée par là, vos témoignages peuvent m'être précieux. merci d'avance !
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes, un petit post qui j'espère servira aux prochaines courageuses qui devront en passer par là... j'ai découvert que j'étais enceinte le 27 avril dernier, le premier jour de mes dernières régles étant le 10 mars, j'étais déjà à prés de 7 semaines d'amenorrhée (soit 5 semaines de grossesse). mon cycle depuis 2 ans est particulièrement irrégulier, je ne saurai dire combien de fois suite à un retard de régles j'ai du aller acheter un test de grossesse, pour l'anecdote sympa : un jour de ras le bol j'en ai pris 5 histoire d'etre tranquille !   pourtant je prenais la pillule... si bien que je me suis habituée à ce retard quotidien, j'ai céssé de m'angoisser et j'ai arrêté mon business d'achat de test... sauf que cette fois j'aurai peut être du... je me suis inquiétée un matin, d'avoir les seins si tendus et douloureux sur les côtés, une fatigue différente qu'à l'habitude, un manque d'apétit, trés légérement nauséeuse... ce jour là le verdict de clearblue était clair : \"enceinte 3+\" le 29 avril, je consulte mon médecin traitant en lui faisant part de mon indécision entre le désir de poursuivre ma grossesse et celui d'opter pour une ivg. malgré l'instinc maternel et l'envie d'un tout petit, je me décide pour une ivg, je ne veux pas me voiler la face, mon statut professionnel est précaire, je suis en pleine procédure pour obtenir un cdi, sachant que mon statut actuel est trés mal rémunéré, (même si je pense aux aides de la caf), et malgré tout l'amour que j'ai pour mon conjoint, je n'oublie pas que nous essuyons un passage à vide en ce moment, de toute façon lui n'en désire pas pour le moment, et il est pour moi important dans mes valeurs et dans mon âme de femme: hors de question de mettre au monde, d'élever, d'aimer, un enfant sans son père ; mettre au monde un enfant ça n'est pas rien, et certainement pas anodin, cela sous entend quantités de responsabilités que je ne veux pas négliger sans compter celles qui ne me viennent pas à l'esprit simplement parce que je n'ai que 23 ans et que je n'ai pas le vecut de parent. mon medecin m'a donné le numéro d un centre pmi, ce dernier m'a prit 2 rdv dans un hopital, le premier avec une conseillère conjugale, le second avec un docteur. avec la conseillère il est question de parler de son choix concernant l'ivg, des deux pratiques possibles, de ce qu'il se passe pour les deux. avec le docteur, j'ai eux une échographie (afin de déterminer de façon plus sure a quel stade de la grossesse j'en étais en mesurant l'embryon), il m'a fait avaler 3 comprimés de myfegine, il m'a dit que je pouvais ressentir des douleurs et peut-être avoir quelques petits saignements mais qu'en général il ne se passerait rien avant 2 jours que je sois hospitalisée quand j'aurai pris les comprimés de prostaglandines... j'ai lu une documentation sur l'ivg, sur le déroulement, l'effets des médicaments... rien ne m'a réellement préparée à la suite. ce rendez vous avec le docteur je l'ai eu le 18 mai, j'ai avalé mes 3 cachets à 16h; heureusement j'ai posé mon 19 et 20 mai... le 19 j'ai eus des douleurs vers midi, similaires à celles de mes règles, 16h j'ai des saignements, 19h je prend 2 comprimés de paracetamol pour soulager un peu la douleur, 22h mes saignements sont abondants, 23h saignements abondants et hoo    4 gros caillots de sang !!! j'ai été surprise et inquiète, j'ai appelé le 15 où le medecin de garde (une femme en plus yes!) m'a rassurée    en me racontant que c'était normal et qu'elle avait souvent eut des jeunes femmes dans mon cas, qu'il ne fallait pas m'inquiéter, juste vérifier dans les 2 heures à suivre le flux de mes saignements et si pas d'acalmie ou en cas de malaise que je devais la rapeller et qu'on m'enverrai une ambulance... j'ai continué à expulser des débris, sous forme de caillots, mais de moins en moins gros, les saignements se calment... la douleur, elle, toujours présente, mais stable et supportable pas d'affollement, même si le corps de chaque femme réagit et ressent diffèrement... plus de 5h sont passées depuis la prise d'antidouleurs, je reprend 2 cachets. là dans l'immédiat je suis en colère    contre le docteur de l'hosto qui lors de ce rdv ne m'a pas du tout mise au courant que je pourrai avoir de gros saignements, des caillots, suite a la prise de myfégine, voir l'expulsion entre les 2 prises de medicaments !!! c'est innaceptable !!!   voilà, nous sommes le 20 mai, jour de mon hospitalisation, il est 1h50, je ne dors toujours pas, je suis sensée être à 8h à l'hopital dans le bâtiment \"mére et enfant\" (drôle n'est-ce pas?!!!    ) pour la suite des \"activités\" (pardon mais l'humour détend mes nerfs), j'espère juste qu'il vont me faire une écho dés le départ suite à ce que je vais leur dire, pour voir où j'en suis... il est inutile de me faire gober trop de cachetons si j'ai déjà tout expulsé... bon courage à celles qui prennent le même chemin que moi, et par avance merci à celles qui mettrons un petit mot... avec toute mon affection.  
AAAAAZZZZZ
bonjour, c'est la première fois que je sollicite un forum. j'ai 26 ans. j'ai fini mes études l'année dernière et je suis en pleine reconversion professionnelle. je prépare le concours professeur des écoles pour avril 2016 et je bosse en centre de loisirs et soutien scolaire en attendant. de plus, je suis sur le point d'ouvrir un bar avec un de mes meilleurs ami et l'ouverture est prévu pour décembre. je vis seule mais je retourne chez mes parents pour une question d'économie, ils sont plutôt ouvert, mais sont traditionnels( ma mere est marocaine mon père congolais), il n'y a pas eu de présentation de familles. mon père est aussi intellectuel et plutôt exigent vis à vis de moi, étant la seule de mes sœur à avoir continué et fini les études. je sens qu'il sera fortement dessus sachant que je n'ai pas encore de boulot stable. et ma petite sœur vit aussi chez mes parents avec son bébé (6 mois). voilà maintenant deux jours que j'ai découvert la grossesse. c'est la première. mon compagnon vit aussi chez ses parents et bosse de temps en temps dans l'association de son quartier. il n'a pas fait d'études mais n'est pas bête pour autant. il a aussi 26 ans. ça fait deux mois que nous sommes ensemble et 6 ans qu'on se connaît qu'on se tourne autour. il a fallu d'une fois pour que le diagnostic tombe. et je suis complètement perdue. la moitié de mes amis me conseillent davorter ( certaines me dise qu'il est bien mais pas au point d'assumer un enfant que c'est encore un enfant lui même qu'il d'abord se connaître voyager etc...)et l'autre moitié de le garder. lui veut le garder et est prêt à assumer à 200% comme il dit. moi je pense que ce n'est pas le bon moment, nous n'avons pas de situation et je crains que ça me ralentisse dans ce que j'entreprends. mais l'idée d'avorter m'anéanti et j'en ai une peur bleue. j'ai besoin de témoignage et de conseils. merci. cordialement, sarah.
AAAAAZZZZZ
bonjour ! enceinte malgré un stérilet au cuivre, j'ai avorté le 4 mai dernier, à deux mois de grossesse. j'ai été très entourée par mon amoureux, et pourtant, nous n'étions pas ensemble depuis très longtemps ; je suis tombée enceinte moins d 'un mois après le début de notre relation. je vais plutôt bien. les premières semaines ont été difficiles. mais, avec le temps, je vais bien la majeure partie du temps. ceci dit parfois, je craque, et je repense à mon petit ange. samedi, par exemple, nous devions nous rendre chez des amis à lui, et j'ai craqué. la femme de son ami est tombée enceinte peu après moi, elle l'a annoncé la semaine dernière. elle est enceinte de 3 mois. je n'ai pas pu entrer chez eux, j'ai laissé mon amoureux au bas de l'immeuble. en lui disant que je ne pouvais pas, je suis partie en pleurant. il y est allé seul. j'ai marché longtemps, pleurant toujours. je suis repassée par la clinique où j'ai mis au monde mon premier enfant. je suis rentrée chez moi, en larmes. la nuit, ça n'allait pas mieux. j'avais besoin d'être dans les bras de mon homme, j'ai pris mes affaires et j'ai sonné chez lui à 4h30 du matin. il a ouvert, on a discuté, et il n'en revenait pas de me voir aussi mal. il n'avait pas compris, il s'est senti un peu bête de ne pas être resté avec moi la veille. du coup, il a annulé le repas chez ses parents, et on a passé la journée ensemble. ca va faire deux mois que j'ai avorté cette semaine. je sais que c'est ce qu'il fallait faire. mais, parfois, je ne peux m'empêcher de m'imaginer comment il aurait été. et de le chercher dans les enfants que je croise. j'ai le sentiment d'avoir perdu un être qui m'était cher, parce que je ne pouvais le garder. je me sens parfois encore \"vide\" et très triste. même si la majeure partie du temps, je n'y pense pas, et je vis. je vais assez bien, mais de temps en temps, comme lorsqu'il s'agit de passer une soirée avec un couple qui va avoir un enfant, c'est tellement dur, que je ne peux pas... est-ce \"normal\" que ce genre de sentiments me tombe encore dessus maintenant ou dois-je consulter ? ( je préviens que si un cul bénit quelconque me balance le coup du syndrome post-avortement, ça va chier des bulles, je vous le dit    ) merci en tous cas !  
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai vraiment pas l'habitude d'écrire sur des forums mais j'aurai aimé avoir des avis et des vécus. en faite j'ai fais un avortement par pillule en aout et malgres le fait que je prend la pillule actuelement je me retrouve de nouveau enceinte; j'aurai voulu savoir si on pouvait faire 2 ivg médicamenteuse a 7 mois d'intervalle ? autre souci c'est que je suis actuellement en thailande où l'avortement est completement illegal, et mon copain et moi devions allez en nouvelle-zelande ensuite; j'aurai aimé savoir si l'avortement était possible en nouvelle-zelande ? aussi facile qu'en france ? si certaines d'entre vous l'on vecu ca me ferai enormement plaisir d'en entendre parler ! sinon je pense retourner en france. car je me demande aussi si l'assurance rembourse se genre de probleme ... merci d'avance pour vos réponses !
AAAAAZZZZZ
bonjour les filles , voila je suis dans une impasse . j'ai 20 ans et vient decouvrire que j'attend un petit être dans mon petit bidon , je désire plus que tout de le garder vraiment surtout que l’année dernière j'ai déjà subi un avortement et sa ma beaucoup marquer ! le problème c'est que mon conjoint et incarcerer et que dans mon entourage tout le monde et contre moi ! il dise que je suis folle ! je suis totalement perdu .... que dois je faire ?
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes, j'ai subit une ivg le 1 et décembre 2010, suite a un an et demi d'essais. cet homme a encore fait des siennes et décidé de ne pas assumer. cela a été très dur et ça l'ai encore!... le jour ou j'ai fais mon test  je venais d'avoir mes règles ( règles anniversaires bien sur c'est ce qui ma alerter ). nous venions de déménager et toutes les démarche que l'ont avaient fait m'avait vidée la tête. cela faisait un an et demi. je pleurer a chaque test négatif je mettais donc dit a cette période stop j'arrête de me prendre la tête et voilà. un beau +++ a 8sg ... je me suis effondré dans mes toilettes il venait de me dire que si c'était positif il était hors de question qu'on le garde?! 4 dates gravées dans ma mémoire : - l'écho ou j'ai vu mon petit ange le 22 novembre - prise du mifegyne qui a tué mon bébé le 29 novembre - intervention rdv a 7h45 emmener a 8h30 le 1er décembre - dpa 22 juin 2011 mon petit ange aurait du avoir 4 ans en juin cette année.  et je pleur encore beaucoup... j'ai ouvert cette discution pour les personnes qui ont besoin de parler, de ce vider l'esprit de se confier... et aussi des témoignages de personnes qui on réussit a remonter la pente. bonne soirée a toutes.
AAAAAZZZZZ
bonsoir a toutes, il y a quelques jours sur ce meme forum, je creais une discussion pour permettre de publier mes tests de grossesses pour celles qui ont des doutes sur lapparition de la fameuse deuxieme barre. je me faisais une joie detre enceinte, mais le papa netait pas la (parti dans la famille) je lui ai donc annoncé comme jai pu et sa premiere reaction a ete de me dire que ca tombais pas au bon moment car on a decidés de partir a letranger 3 mois faire un stage de langue et trouver un emploi sur place, de sorte a revenir en france au bout de trois mois(le temps autorisé du visa) et pouvoir repartir et obtenir le visa de travailleur grace au contrat quon peut decrocher. sauf que moi, je le veux ce bebe, je ne supporterai pa un avortement.... je ne sais pas comment lui dire que jaime deja ce bebe resultat comme vous le voyez 1 h du mat' je suis encore debout... quelquun peut m'aider je sais pas quoi faire svp
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes!!!! j'ai 28 ans, maman d'une petite fille de 8 ans et d'un petit garçon de 5 ans. je suis enceinte de 3 semaine et cette nouvelle grossesse n'était absolument pas prévu...je n'ai jamais imaginé un jour avoir 3 enfants. mais il se trouve que ce nouveau bébé pousse dans mon ventre et que je ne sait plus quoi penser. d'un côté j'ai envie de le garder et de pouponner à nouveau mais dans un autre sens on commence juste à récupérer une vie plus calme (nos enfants sont plus autonomes) , on avait des envies de voyages avec eux, de maison..... j'ai peur de ne pas m'en sortir avec 3 et de ne pas être capable de faire autant de sacrifices qu'avec mes deux premier (je sait ça peut paraître égoiste). et en même temps j'ai peur de regretter un avortement car j'ai l'impression d'etre déja attaché à ce petit être. le papa lui, pense que c'est pas une très bonne idée de le garder mais sera présent si je décide de le faire et s'investira autant que pour les 2 autres. voila il n'y a certainement rien à dire de plus mais ça fait du bien d'en parler.
AAAAAZZZZZ
dès que je ferme les yeux j'y pense..je compte les semaines...je serais quasiment a 3mois de grossesse je saurai bientot si une fille ou garcon...ce n est meme plus de la honte que je ressens mais de la tristesse, je suis triste tout le temps, tout le temps que jy pense
AAAAAZZZZZ
bonjour ! j'avais publié deux autres post sur ma décision d'ivg et j'ai aujourd'hui eu un rdv pour l'échographie qui me surprend énormément... j'ai eu un retard de règles de plus de 15 jours, et je ressens beaucoup de nausées en ce moment. je suis assez persuadée d'être enceinte... vendredi soir j'ai donc fait un test de grossesse clearblue dont le résultat était positif (il m'affichait \"plus de trois semaines\" ). j'étais complètement paniquée d'être enceinte d'un ex de qui je ne veux certainement pas l'être, donc j'ai pu obtenir aujourd'hui un rendez vous avec un gynécologue pour avoir recours à une ivg médicamenteuse au plus tôt. j'avais d'autant plus peur en voyant \"plus de trois semaines\" de dépasser le délai de l'ivg médicamenteuse car mes dernières règles remontent à un mois et demi... là où je ne comprends plus rien, c'est que la gynécologue dit que la grossesse n'est pas visible à l'échographie et qu'il lui faudrait une analyse sanguine pour confirmer que je suis bien enceinte. elle m'a également dit qu'au vu de l'échographie, si j'étais enceinte ce serait probablement depuis moins de trois semaines... ce qui m'étonne énormément car je n'ai utilisé que des préservatifs après ! qu'en pensez vous ? est-il possible que la fécondation ait eu lieu il y a plus d'un mois, comme je le croyais depuis le début ? si cela n'est pas visible à l'échographie, est ce que cela signifie forcément que cela fasse moins de trois semaines ? j'ai fait une prise de sang cet après-midi, donc j'attends avec beaucoup d'impatience les résultats ! est ce que ceux-ci seront fiables à 100% ? est ce que les résultats de l'analyse me garantiront avec certitude si je suis enceinte ou pas ? je ne veux vraiment pas rester enceinte, ça m'angoisserait beaucoup que tout apparaisse négatif mais que je le sois réellement...
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je vous écris car je viens d apprendre il y a 2 jours que j étais enceinte. je ne veux pas le garder,c est un choix clair définitif et bien réfléchi. j ai 27 ans et j ai déjà subi un ivg par aspiration en anesthésie locale donc je garde un horrible souvenir. je n ai donc pas envie de renouveler l expérience.... je souhaite donc me tourner vers la méthode médicamenteuse d autant que je ne suis qu a 2 semaines de grossesse. seulement sur google autant dire que les témoignages n ont rien de très encourageant........donc j aimerais avoir vos avis sur la question. vos expériences précises. cela est il douloureux? combien de temps cela dure t il? d autre part je suis très fatiguée j ai d affreuses nausées et migraine ma libido d habitude très prononcée est au niveau zéro,est ce que ça disparaît avec les 1ers comprimes ou a l expulsion??? je trouve qu il est vraiment difficile d obtenir des infos sur le sujet......... alors merci de vos réponses!
AAAAAZZZZZ
bonjour, voila j'ai 18 ans et je suis enceinte, je ne souhaite pas le garder et je crois que mes pilules n'ont plus d'effet sur moi. après un viol je suis tomber enceinte et j'ai avorter par aspiration. donc j'ai peur d'avorter encore , et comment faire pour que sa soit gratuits vu que j'ai 18 ans. ?
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes. voila il y a 7mois j'ai eu une ivg par aspiration , tout s'est bien passer sauf... il y a peu j'ai une hémorragie .je ne s'avais pas du totu d'ou cela pouvait venir donc rdv d'urgence chez le gygy et la on me dit qu'il me reste un morceau de placenta de 2cm et qu'il faut faire un curetage!!! l ca été l'horreur, comment est ce possible j'ai eu un rdv de vérification peu après l'ivg et tout était bon    est ce que certaines d'entre vous on eu le cas???
AAAAAZZZZZ
bonjours a toute , il y a quelque temps j'avait poster sur ce site . il y a 1 mois j'avait fait un test de grossesse qui était positif je pensais être retomber enceinte mais au final c’était le taux qui était encore présent (ivg 10 février 2012). quand j'ai appris que je n’était en faite pas enceinte sa ma fait très de mal étant fragile suite a l'ivg . j'ai donc pris la desicion d’arrêter la pilule ce mois ci . pencer vous que j'ai plus de risque de faire de fausse couche ? ou que mon futur fétus ai des problème? merci
AAAAAZZZZZ
bonjour.. je n'aurais jamais pensé poster un message dans un forum sur la grossesse et encore moins sur l'ivg. je me sens mal rien que d'ecrire. j'ai 25 ans, mon ami en a 23. nous nous sommes connus étudiants dans la meme école à l'etranger et tout est allé tres vite. de retour en france, nous nous sommes installés ensemble à paris. lui travaille mais reprend sa derniere année d'etudes (4 mois) en septembre a toulouse. je suis moi diplomée depuis janvier et a la recherche d'un emploi. depuis que nous partageons le studio, l'entente est difficile voire tendue. il y'a aussi de beaux moments mais surtout des disputes, des reproches. pas facile la vie à 2. nous avons parlé d'avoir plus tard des enfants ensemble quand cela se passait mieux, mais dans 2, 3 ans; une fois une situation financiere et professionnelle stables. quand nous en parlions, on s'est aussi apperçus que nous avions une angoisse infondée d'etre infertiles ou stériles. lui, qui adore les enfants, m'avait dit que si un jour je tombais enceinte, il serait la et que il était contre l'avortement. j'aurais du avoir mes rr il y'a 10 jours. je décide, sans trop y croire, mais avec un doute persistant, de faire un test ce dimanche (acheté ce samedi) avant de partir dejeuner chez mes parents. il se revele positif. je n'ai pas réalisé. je decide de lui en parler dimanche soir; lui choqué et angoissé. il se mure dans le silence mais me dit que l'avortement semble la meilleure des choses. je suis bouleversée et decide de reconfirmer le resultat par un autre test, plus précis, le clearblue digital. re test positif avec estimation de la grossesse de plus de 3 semaines. je suis doublement choquée. hier soir, nous en parlons: il faut avorter le plus vite. de mon coté, financerement, ma raison me dit que nous ne pouvons pas le garder ( je suis a la recherche de mon premier emploi apres de longues études: qui voudra d'une femme enceinte?), lui sera a toulouse pendant que le bébé naitra, il me dit qu'il n'est pas pret. apres m'avoir dit quelques mois auparavent qu'on le garderait si..., que il voulait des enfants. mais mon coeur parle. j'ai passé toute la nuit derniere a pleurer. lui s'est endormi vers 11h, finalement comme si cela ne le touchait pas plus. la question de l'avortement m'a fait eclaté en larmes, et lui dans le lit, ne disait rien et ne me consolait pas. je lui ai repproché, il 'a dit que c'etait suffisement dur pour lui et que il ne voulait pas en parler. la raison me dit qu'il faut avorter, le coeur non. j'ai les seins de plus en plus tendus, et je commence a avoir la nausée. je me sens tres seule. mes parents ne me soutiendraient pas, et je m'appercois que celui en qui je voyais un pere plus tard, non plus. il se mure dans le silence depuis 2 jours; en rentrant du boulot c'etait comme ci l'annonce de ma grosesse probable ne lui faisait rien. je tombe de haut le concernant, et quand a ce bébé, il n'y a pas de mots. je voudrais en parler avec des femmes vivant la meme chose. j'ai regardé pour le planning familial ce matin, mais je n'ose meme pas appeler ni meme lire plus loin, je ne fais que pleurer depuis ce matin. je voulais aller faire une prise de sang pour confirmer et savoir l'age de la grossesse, je n'ai meme pas le courage... merci pour vos conseils. que faire? que faire dans l'immédiat? que pensez de la reaction froide et sans affect de mon ami?
AAAAAZZZZZ
j'ai appris hier être enceinte grâce à un simple test de grossesse acheté en pharmacie, d'après mes calculs je doit en être a un peu plus de 2 semaines. mon intention est d'avorter. hier j'ai donc mis au courant mon ami, sans prononcer le mot \"avortement\" mais je pensais avoir fait passer le message clairement et il avait l'air de m'épauler dans ma décision. de plus je vis en espagne et mon ami est péruvien, donc c'est possible qu'en m'ayant mal exprimée en espagnol il m'aie compris de travers. bref, aujourd'hui apres m'avoir accompagnée l'hopital je prononce le mot maudit d'avortement. et la il devient blanc et me dit qu'il est contre cette méthode (je suppose pour raisons religieuses). il m'a raccompagnée chez moi et depuis silence radio, il refuse d'en discuter. je ne sais plus quoi faire pour engager la conversation, pour lui faire comprendre mon point de vue. car je ne peut vraiment pas subir une grossesse. j'ai 21 ans, travaille quelques heures en interne comme aide de vie d'une personne handicapée, j'ai donc besoin d'une pleine forme physique. de plus nous sommes ensemble que depuis peu de temps. dans tout les cas je peut pas continuer, car avoir l'enfant et le garder stopperait net mes projets, je perdrais mon travail, et en espagne le taux de chômage correspondant à ma tranche d'age et de plus de 45% ; aller à terme de ma grossesse et mettre l'enfant en adoption me briserait moralement, et de plus je perdrais quand même mon travail et me retrouverait sans rien. je ne sais vraiment plus quoi faire, les pensées se bousculent, j'en vient à douter de ma décision... il y a t'il des personnes qui ont vécu ou vivent la même situation que moi ? comment vous en êtes vous sortis ???
AAAAAZZZZZ
bonjour. je me présente rapidement, virginie, 27 ans, mamande matéo, cloé, jade et lilly (des jumelles). j'ai appris mardi que j'étais enceinte. de 3 semaines. le probleme n'etant pas de savoir si ce bébé était désiré ou non, je ne peux pas le garder, \"simplement\" parce que j'ai eu 10 jours d'antibio, et que j'ai un début de zona .... bref, les conditions ne sont pas des plus \"confortable\" j'ai eu une écho hier soir, très rapide, puisque vu mon stade, on a pas vu grand chose, juste qu'il y avait deux poches ... (et oui, encore    ). ma gynéco m'a dit que de toute façon, j'avais un décollement placentaire, donc ça \"devrait aller vite\", mais elle ne m'a rien expliquer! elle m'a donner un papier pour aller dans un centre d'orthogénie (orthographe???). et c'est sans rdv, donc je vais y aller dans la journée. mais j'aurais aimé avoir un peu de renseignement avant de me pointer la bas. parce que mine de rien, j'angoisse enormement. voila merci beaucoup pour vos réponses (d'avance !!)
AAAAAZZZZZ
tout d abord bonjour a toutes  voila je vais essayer de resumé mon histoire. j ai 26 ans maman solo d un ptit homme de 4 ans que son pere n a pa reconnu et jamais vu. y a 2 ans pile je suis tombé enceinte de mon copain de l époque j ai hésité a le gardé et a 6 mois de grossesse on m apprend qu il a une hydrocéphalie majeure et que si je le mets au monde ;il sera dans un état vegétal.donc la j ai vecu les pire semaines et mois de ma vie.je décide donc de subir une img. y a un mois en vacances a paris chez un ami,il me présente un ami a lui et pour moi c est le coup de foudre.on pase une soirée et nuit ensemble et le lendemain je rentre chez moi a 500km.3 semaines après il vient chez moi un week end.la le préservatif craque,je prend donc la pilule du lendemain dans l heure qui suit le rapport. puis il repars sur paris et la on s engeule et me quitte. moi je fais la conaissance d un autre personne.un homme de 36 ans papa de 2 enfant .on se voit de temps en temps y a un jeu de seduction entre nous. mais voila y a une semaine j apprend ke je suis enceinte de mon parisien.donc je le préviens.lui est heureux il veux cet enfant. mais moi je sais pas ce que je veux. d un coté j ai envie de le garder pour denoné un ptit frere ou ptite soeur a mon fils.il est la present en moi et je sais pas si je supporterais d avorter apres ce que j ai vecu avec mon img.puis la date du debut de ma grossese corespont a 2 semaine près au début de laa grossesse de mon fils que j ai perdu.donc je me dit que c est peut etre mon ange qui me fait un signe du moins qui me l envoie. mais en meme temps,y a l autre homme que j ai rencontré et que j apprecie. voila j espere ne pas avoir été trop longue et d avoir réussi a vous expliqué mon probleme. ah oui ojourd hui j ai eu rendez vous au gygy et j ai kan meme pris par précaution rendez vous pour l ivg mais je dois encore attendre 2 semaines dans cet état je ne vais jamais tenir le coup. et comme par hasard le medecin qui doit pratiqué l ivg et celui qui m a annoncer l hydrocéphalie de mon deuxieme. merci de m avoir lu
AAAAAZZZZZ
j'ai fait mon ivg le 24 fevrier par aspiration a la 8me sa.j'ai eu des saignements immediatement apres l'intervention. ces saignements ont dure une journee, et se sont arretes pendant 3 jours, je me suis dit, super, ca saigne plus, mais hier, en allant au wc, les saignements ont repris et accompagnes de caillots de temps en temps, j'ai aussi des douleurs dans le bas ventre et dans les ovaires.en fait, je m'inquiete parce-que 2 jours apres l'ivg, j'ai eu des frissons et une legere fievre 37.8 passagere, qui n'a dure que quelques heures. je me demande si je n'ai pas d'infection,bien que mes douleurs pelviennes sont supportables sans comprime. la nuit, je transpire pas, je ne comprends pas ce qui m'arrive. peut-etre est-ce du a la chute des hormones??  merci de pouvoir me conseiller..
AAAAAZZZZZ
bonjour, je repost ici car on me dit que j'airai plus d'aide dans cette catégorie de messages...   inutile de dire que je vis une angoisse incroyable présentement. j'ai fréquenté un homme récemment et suite à un échec de la pilule du lendemain (je j'ai prise le lendemain), je me retrouve enceinte. à mon âge, 35 ans, je trouve ça inconcevable de me faire avorter, chose que j'ai vécue déjà plus jeune. j'assume totalement le fait d'élever un enfant seule et c'est une joie pour moi d'être enceinte. je ne suis évidemment pas en couple avec le géniteur, mais voilà qu'il veut me forcer à me faire avorter. je ne lui demande rien, j'assume la responsabilité seule sans pour autant le mettre à l'écart s'il voulait s'impliquer. il me menace et je crains pour ma sécurité. il a toujours refusé de mettre un préservatif et savait que je n'utilisais pas de contraceptif. j'ai besoin d'aide...
AAAAAZZZZZ
je suis abonnée au magasine parents, et dans \"infos société\" il y a un petit paragraphe où il y est noté \" ivg la ministre des droits des femmes souhaite créer un site internet officiel consacré à l'ivg. il n'en existe pas aujourd'hui. ce qui laisse la voie libre à des sites en apparence informatifs, mais en réalité totalement orientés puisqu'ils sont réalisés par des organismes de lutte contre l'avortement. \" qu'en pensez-vous ?
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai subi il y a 14 jours une ivg médicamenteuse à 6sa.(moment pas facile    ) et depuis je prends la pilule (minidril).les saignements se sont très fortement atténués mais ils sont toujours là. là,je viens de faire la visite de contrôle:apparemment j'ai bien expulsé mais il reste des débris non évacués. je lis plein de témoignages de personnes qui ont été dans la même situation que moi et qui ont eu un curetage ou un traitement.moi,je n'ai rien eu de tout ça.on m'a juste dit que le reste partirait lors de mes prochaines règles et qu'il était possible que je continue à avoir des pertes d'ici là (super...).et on ne m'a pas donné de rv pour une autre écho de contrôle. est ce que tout ça est normal? (j'ai parfois un peu mal au ventre côté droit et j'ai peur de développer une infection ou autre.je psychote ptet) aussi,est ce que je pourrais réutiliser sans risque des tampons dès l'arrivée de mes prochaines règles (voire dès maintenant)? et puis si à l'avenir un gynéco me demande si j'ai déja été enceinte (par rapport aux antécédants etc...) ,est ce que je dois forcément lui parler de mon ivg? (c'est délicat avec certains médecins anti avortement) merci!
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes je ressens un peu le besoin de parler...certes cela ne fait qu'une semaine que l'ivg a été réalisée et même si cela s'est très bien passée, je ressens un vide énorme. j'ai énormément de mal à ressentir une émotion que ce soit la colère ou la tristesse ou même le soulagement...c'est un vide immense et cela me fait me sentir mal...j'ai retrouvé une proximité avec mon conjoint qui s'était quelque peu éloigné avec l'annonce de la grossesse mais çà ne comble pas ce vide... désolé de vous ennuyer avec çà, j'ai juste besoin d'en parler. merci
AAAAAZZZZZ
coucou à tous, je post car je me pose quelques questions. j'ai subi un ivg le 6 avril 2010 et depuis j'ai des pertes bizarres. elles sont brunâtres (comme des fins de règles) et sont malodorantes (désolé pour ce détail mais il a toute son importance). depuis, j'ai eu mes règles tout à fait normalement du 30 avril au 4 mai (+ou-) mais toujours ces pertes brunes. je n'ai pas encore effectué ma visite de control par manque de temps, j'ai rdv mercredi prochain mais en attendant j'aurais aimé savoir si l'une d'entre vous avez déjà eu ce problème.
AAAAAZZZZZ
jne sais pas koi fair mai jve just kon me dise si ce normal ou pas psk aprés mon ivg deux mois apres j'ai saigné pdt 5 semaines dafillés bien vrai kaprés lavortement gé saignes pdt deux semaines environs est que ses saignements pourrait etre un obstacle a une future grosesse ou nuire a ma santé répondez mw svp
AAAAAZZZZZ
je souhaitais faire part de mon experience et en discuter car je n'en ai pas parlé à ma famille et ne reviens pas sur le sujet avec mes amis... pour situer le contexte, j'étais partie vivre à l'étranger depuis deux ans déja, en australie puis nouvelle zelande...en australie je rencontre celui que je considère comme l'homme de ma vie, un brésilien, un homme en or, on part ensembles en nouvelle zelande. mais il ne trouve pas de travail et décide de retourner vivre au brésil. je ne le suis pas, car je ne parle pas la langue et lui meme ne me conseille pas d'aller vivre la bas...un premier choc, difficile a encaisser mais je décide de rester et profiter de l'experience à l'étranger. je commence à m'amuser pour l'oublier...je sors avec des mecs, pas mal de mecs...d'un soir, mais parfois sans protection...mais on arrete toujours avant la fin. (completement inutile, mais a croire que j'avais oublié tout ce que l'on m'avait appris sur la contraception). un jour, ce qui devait arriver, arrive, l'accident. je prend donc la pilule du lendemain. suite à la prise de cette pilule, une semaine apres, j'ai mes rêgles, sauf que cela dure pendant environ un mois. je perd le fil de mon cycle, mon année en nz se termine et je repars en vacances en australie. arrivée la bas, je retrouve mon cousin qui y vit et une copine. on s'amuse, on sort, mais j'ai des symptomes de grossesse qui commencent a se faire sentir, jai des seins enormes, un peu de ventre, et des nausées, je met ca sur le compte de la prise de poids, de l'alcool et des soirées. puis je commence a avoir des nausées quotidiennes, je recompte ou en sont mes dernieres regles, et je me dois de faire un test de grossesse... j'attend une journée, car c'est le 25 décembre...le 26 décembre, test de grossesse, positif.. je m'effondre, je suis en australie, je n'ai que tres peu d'argent, on a prévu des vacances en thailande etc...je n'ai aucune idée des procédures d'avortement dans le pays. je lis sur internet que dans l'état ou je me trouve c'est encore illégal. le lendemain, je pars donc munie de quelques adresses vers les centres, clinique et hopital...je me heurte à des portes, car pendant les fêtes..tout est fermé bien sur! finalement c'est a l'hopital, ou au départ on ne sait pas trop vers ou m'orienter,, que l'on m'aide devant mon état de detresse. l'infirmiere appele une clinique..elle me tend le téléphone..rdv est pris, le lendemain, 14h, on me dit d'ammener des affaires confortables et de me faire raccompagner...je réalise donc que j'avorte le lendemain... je sors de l'hopital, et je m'effondre.je pleure. je suis seule, tellement seule à ce moment la. le lendemain mon cousin et mon amie m'accompagne, mais je ne veut pas d'eux en salle d'attente, ils blaguent dans le bus, ils n'ont aucune notion de ce que je suis en train de vivre, ils essayent de me changer les idées, mais à ce moment la, je n'en ai pas envie. c'est donc toute seule que je fais mon entrée dans la salle d'attente.on m'annonce le tarif, 500 euros. je me retrouve dans une clinique spécialisée, entourée de femmes qui viennent toutes pour la meme chose, souvent accompagnées. je me sens observée, et seule. je passe à l'écho, et la donc l'infirmiere essaye de me rassurer, elle me dit que l'on va determiner les semaines de grossesse. et le chiffre tombe. elle me dit que je vais devoir subir une procedure legerement plus lourde car je suis enceinte de 14 semaines.. je ne réalise pas, je lui explique que jai pris la pilule du lendemain, que jai eu mes regles pendant un mois etc...que je pensais etre enceinte d'a peine 7 semaines..elle m'annonce donc que la pilule a du enclencher une reaction de mon corps mais que j'étais enceinte avant de prendre cette pilule du lendemain... je m'effondre, je pleure toute les larmes de mon corps...je suis enceinte de 3 mois et demi deja...en france l'avortement n'est meme plus legal. je me dis quand meme que dans mon malheur j'ai au moins eu de la chance sur ce point la. ensuite je retourne en salle d'attente et tente de fr bonne figure mais je suis au plus mal. moi qui ai toujours révé d'etre maman, de toute façon c'est hors de question, mais je me dis que la c'est un bébé, plus une simple petite graine...je vais devoir tuer un enfant. je prend donc un medicament special, me relaxe, passe en salle, endormissement, noir...puis je me reveille..c fini. je demande a partir, mais on me dit d'attendre 20 minutes. mon cousin et mon amie viennent me chercher. ils ne savent pas comment me parler, me posent les questions bateau sur comment ca va, puis le sujet change rapidement. ensuite, 15 jours donc à porter des serviettes alors que tout lemonde va a la plage, les colocs des amis qui se demandent pourquoi je ne me baigne pas...le sentiment de honte,, de devoir le cacher. j'en discute avec mes amis en france sur le net. on part en thailande ensuite... je rentre finalement en france, revoit mes amis. personne ne m'en parle. aucune des amies ne lance le sujet. moi meme je n'ai aucune envie de l'aborder finalement. voila c'était long mais tout ca pour expliquer un peu mon sentiment de solitude face à tout ça, j'y repense, j'ai un enorme désir d'enfant depuis toujours, mais je sais très bien que c'est hors de question pour le moment, que j'ai besoin du boulot, du mec de la siituation stable etc... j'ai avorté le 29 decembre donc, je m'en rappelerai toujours, entre noël et jour de l'an..en australie, à l'autre bout du monde, sans personne! je suis une fille forte, trop peut etre, je me cache derriere cette force apparente, mais cet avortement m'a brisée. besoin d'en parler parfois, ça fait du bien.
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis ensainte de maintenant a peu pres 1 semaine je sais pas trop ! je veux avorter mais j'ai que quelque temps car je vais cher ma grand mere ce week end et cet bien la seul a qui je peu parler ... alors j'y vais ce weekend et debut de semaine prochaine ... j'ai 14 ans et demi esque je suis obliger de prendre des papiers ? combien de temps au moins cela dure ? ( je veux si possible realiser une ivg par medicament ) comment doije m'y prendre silvouplait aider moi ! et suis-je obliger d'etre aider sachant que j'en n'est pas trop le temps si ma mere le saurais elle me tuerais alors je vais demander a ma grand mere de faire tout le possible !! j'ai une autre question peut t-on tomber enseinte avec une penetration de 5 min a peine ? j'ai peur je referais plus jamais sa ... je sais que certaine femme on du mavoir des enfants mais sachant que j'ai 14 ans je ne peut pas l'elever ! donc doije prendre des papier , doije prendre rdv cher le medecin avant esque c'est gratuit ? combiend e temps cela va prendre ? et cher nous avec quelle medicament puis je avorter !?
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 25 ans, étudiante en licence en contrat de professionnalisation et un boulot très prenant jusqu'en avril. je rentrai souvent très tard vers 21h, j'ai toujours été quelqu'un d'angoissée. en mai j'ai découvert que j'étais enceinte. avec mon copain depuis 1 an, mon médecin m'avait recommandé d'arrêter la pilule pendant 2 mois pour vérifier qu'elle était bien la cause de mon cholestérol. sans savoir pourquoi, je n'avais déjà plus très envie de faire l'amour avec mon copain depuis quelques mois déjà. donc depuis que j'avais dû arrêter la pilule, on a dû coucher ensemble 2 fois maxi et à chaque fois avec préservatif et sans que j'en ai vraiment envie, cela m'énervait. en avril, j'ai eu l'impression que le préservatif avait craqué, je lui ai demandé et il m'a dit que non, j'ai insisté mais lui aussi puis je suis allée me doucher pour être sûre. manque de bol, je tombe malade, nausées, vomissements, diarrhées, je découvre que je suis enceinte. je le vis très mal, physiquement je suis très malade, je perds du poids, je ne peux en parler à personne mes exams de fin d'année sont dans 3 semaines, j'apprends que mon contrat de travail s'arrêtera en août, pour mon homme aussi et je n'aurai les résultats de ma licence qu'en septembre alors que je veux continuer mes études. je dois tout gérer très vite. très peu de temps pour se décider. on s'aime, tout va bien à part le sexe mais là rien n'est plus pareil. je suis perdue. je voudrais le garder, mon homme me dit que lui aussi mais que c'est à moi de prendre la décision, qu'il la respectera. tout repose sur mes épaules. je pleure tout le temps, nous avons même entendu le coeur du bébé car le gyné qui mé fait l'écho était tout content. une semaine sur deux je suis seule à la maison car mon homme travaille loin et passe ses exams. je décide de suivre la voie de la raison (revenus très faibles et perte d'emploi pour tous les 2 dans quelques mois, je ne suis pas prête...) et d'avorter malgré le mal que j'ai. je prends rdv et je suis traitée sans considération par l'équipe médicale. ivg par aspiration mi juin. au contrôle, on me donne de nouveau des cachets pour expulser car il reste des choses. je saigne pendant un mois. en aôut j'apprend que j'ai encore un gros résidu vascularisé. de nouveau des cachets, je finis aux urgences. heureusement j'arrive à expulser une sorte d'oeuf sanglant sinon il aurait fallu un second curetage. aujourd'hui encore j'ai mal au ventre et je saigne toujours. j'ai le sentiment d'avoir été seule dans ce parcours, dans la responsabilité de ce choix qu'au final personne ne pouvait faire pour moi, tous mes rdv tombaient quand il n'était pas là et je n'ai pas eu le temps de réfléchir vraiment. je m'en veux tellement! je ne suis plus si sûre que c'était raisonnable d'avorter vu le gâchis de ma vie et de notre couple maintenant! depuis je pourris la vie de mon homme, je pleure sans arrêt, je ne ris plus, cela rejaillit sur lui. je lui en veux alors qu'il a toujours été là pour moi. je n'ai plus aucun désir envers lui. toujours de la tendresse et une grande peine pour lui mais je ne sais plus si je l'aime. du coup, je débloque depuis tout ça. j'ai vu un homme que je connais depuis quelques années et j'ai couché avec. je me dégoûte et en même temps, pour le peu de temps que j'ai passé avec lui je me suis sentie bien et me suis attachée à lui. mon homme le sait et me pardonne mais j'ai l'impression de m'enfermer dans mon malheur et de l'empêcher de ses reconstruire même si lui ne veut pas vivre sans moi. je ne sais pas quoi faire ni à qui parler. désolée d'être si longue et confuse. je m'en veut tellement pour tout. dois je rester ou partir sachant que dans les 2 cas je regretterai et je ferai du mal à mon homme? comment se reconstruire? je me sens si coupable pour cette ivg et je n'arrive pas à m'en sortir à cause de toutes ces pressions de toutes parts (résultats en attente, travail à trouver, études à continuer en même temps, si je dois partir il me faut trouver un logement, l'autre homme qui me mets la pression pour que je vienne avec lui, mon homme qui ne veut pas que je parte, qui m'aime trop...). je n'ai plus goût à rien. je n'aurai jamais pensé que tout ça puisse m'arriver. je ne sais plus quoi faire je deviens folle entre ce bébé que j'ai tué, cet amour que je gâche avec mon homme et peut être cette chance que je ne saisit pas avec l'autre. je ne sers qu'à faire du mal aux autres. je n'ai pas l'impression de pouvoir aller mieux ni que les choses pourront changer entre mon homme et moi. pourtant il est merveilleux, je suis responsable de tout... désolée d'être confuse je ne sais même plus comment m'exprimer. l'impression de n'avoir même pas tout dit. je ne sais pas si vous avez été dans la même situation que moi post ivg et je voudrais savoir commet ça s'est passé pour vous, si ça peut s'arranger ou pas... je sais que certaines me jugeront mais sachez que cela peut arriver à tout le monde car jamais de ma vie je n'aurai pensé que cela puisse m'arriver à moi ni que je le vivrait si mal. je suis déjà assez punie aux regrets toute ma vie alors gardez vos commentaires désobligeants.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes! je suis étudiante en 4e année de psychologie à l'université. je réalise un mémoire sur le thème de la prise en charge médicale des ivg. pour cela, j'ai besoin de volontaires pour répondre à un questionnaire d'une dizaine de minutes. mon étude se centre sur les ivg des adolescentes et jeunes adultes. donc toute personne ayant eu recours à l'ivg avant 26 ans peut participer à cette recherche. pour répondre au questionnaire, il vous suffit de cliquer sur le lien ci-dessous, répondre aux questions et cliquer sur \"envoyer\" lorsque vous avez terminé : https://docs.google.com/spreadsheet/viewform?hl=fr&formkey=dhvyn3dws19fr3fqotfxq0duwlnwyve6mq#gid=0 je remercie vraiment toutes les personnes qui voudront bien répondre à ce questionnaire, et du coup rendre possible mon étude. je vous rappelle que le questionnaire est strictement anonyme et confidentiel. si vous avez des questions ou souhaitez me faire part de vos ressentis, n'hésitez pas à m'envoyer un mail : mailto:bony-utm@orange.fr lucie
AAAAAZZZZZ
bonsoir, je me tourne vers vous car j'ai beaucoup de questions qui ne trouvent pas de réponse. ce sera long, mais aidez moi svp,merci de prendre le temps,je suis tres inquiete. je viens tout juste de finir mes études et en attendant de trouver un emploi me correspondant, je fais un job alimentaire qui paye peu (850 euros à paris). j'ai 25 ans, et j'habite à paris. mes parents, avec qui je suis peu proche, habitent dans le 95, mon gynécologue qui me suit depuis 16 ans dans une clinique également. j'ai découvert que j'étais enceinte il y'a 10 jours. j'ai beaucoup réfléchi, avec ma situation précaire et peu stable, j'ai décidé d'avorter. seul mon ami et une amie proche sont au courant. j'ai donc pris rdv aujourdhui à la clinique pres de chez mes parents. mon gyneco est en congés. j'avais donc rdv avec son collegue qui est apparemment le seul qui accepte de pratiquer l'avortement dans cette clinique. donc mon gyneco ne le fait pas. j'etais morte de trouille bien évidemment, tres mal à l'aise (je dors de tte façon tres peu depuis 10 jours). il m'a fait une echo de datation expéditive (1 min chrono, sans éxagerer, sans me laisser voir, rien),puis a enchainer avec les explications de la méthode:  m'a expliqué que on avait le choix entre médicament que jusqu'a mardi(je suis enceinte de 4 semaines et demi)- il m'a donc m'a proposé de revenir des demain pour la premiere prise de medocs (déja le gros choc, -et lundi ou mardi  pour la deuxieme prise- j'ai refusé car je ne peux pass m'absenter lundi sans avoir prevenu mon employeur et parce que, entre le fait que je voulais avoir le temps de \"digérer\" le rdv, je ne peux pas m'absenter sans arret de travail. (ce gyneco ne délivre pas d'arret de travail pour cela). ce sera donc  l'aspiration. il me donne un dossier d'une dizaine de pages sur l'ivg. je commence a lire, il me dit de ne pas le lire la car \"dans une heure\" on y sera toujours\", me dit que il a une place de disponible pour l'operation vendredi prochain.je reste glacée par cette attitude tres froide, mais je remballe ça. dans ma peur de ne pas pouvoir avorter dans les délais, je lui dis vendredi prochain, il me fait une ordonnance pour une pilule etc, me dit a vendredi. expédié en 10 min chrono. quand je lui ai demandé pour le deroulement de l'operation, les risques etc, il m'a sorti de lire le dossier, que c'etait pas fait pour \"rien\" . je vais en pré-admission et en anhestésie, la, la secretaire me dit que ma carte vitale n'est pas a jour, et que si ce n'est pas réglé avant vendredi prochain, c'est 300 euros a ma charge puisque c'etait comme si j'etais non assurée. (une somme énorme dans ma situation que je ne peux pas payer) je tombe des nues (ma carte vitale est toujours passée). je passe a la borne, qui me dit \"carte vitale deja a jour\", je repasse au secretariat, ils me disent que ça ne passe toujours pas et que je ne pourrais pas avoir l'avortement si je ne régle pas ca, a moins que j'aligne 300 euros. je passe chez l'anhestésiste, et les analyses pour rhesus sanguin, la non plus, la carte passe pas. je lis en attendant pour les analyses le fameux document censé m'apporter toutes les réponses a defaut de rdv expéditif et limite avec ce gyneco, j'apprends la que il y'a un médicament pour détendre l'uterus ( il ne me l'a pas prescrit), que je dois me procurer de la bétadine pour désinfecter et que je dispose d'un délai de 8 jours pour me retracter (et je vois la feuille me demandant de signer comme quoi j'ai bénéficié d'un delai de 8 jours) allant voir la secretaire, elle me dit, en m'envoyant bouler odieusement, que le medoc ce sera 1 a 2 heures avant l'operation, que la bétadine le jour meme et que c'est comme ça. et que je dois effectivement signer cette feuille, \"par la meme occasion\" je suis en colere et tres triste d'avoir ete traitée de cette maniere, et également inquiete sur ces points (j'espere que vs pourrez m'aider):  - pour le médicament, est-ce normal/sur de l'administrer 1 à 2 h avant l'opération? -quels sont les risques de l'aspiration en terme de stérilité? -comment mettre à jour sa carte de sécurité sociale (donc aller dans son centre) sachant que a leurs horaires, je ne peux pas me deplacer car je travaille (de 9h à 18h30)? j'ai tres peur de cette opération et comme on ne m'a pratiquement rien expliquer et rassurée, je viens vers vous. si je n'ai pas ma carte de secu à jour evndredi, je ne peux pas me permettre d'avancer 300 euros (je gagne 850 euros - j'ai donc le loyer de septembre a payer le 1er de 400 euros, je ne vois que décaler l'operation. voyez vous une autre solution? je ne peux pas en parler à mes parents. nous sommes brouillés et mon pere est farouchement anti-avortement. quant a mon amie, eh bien, elle n'est pas médecin.. j'ai la gorge qui me serre la et suis tres inquiete et révoltée par ce \"médecin\". merci de m'aider svp, je suis très mal.
AAAAAZZZZZ
bonjour ! alors voilà j'ai un petit problème, je ne sais pas si je suis enceinte. j'ai 16 ans, je prend la pilule de 21 jours depuis environ 7 mois, chaque jour à 8h, et quand je l'oublie je la prend rapidement le lendemain matin. cette semaine j'aurais du avoir mes règles, j'ai arrêté la pilule le lundi soir pour la période des 7 jours du cycle, mais voilà je ne les ai pas alors que l'on est dimanche. est-ce normal ou dois-je continuer à m'inquiéter ? je tiens à préciser quelques détails : jusqu'à ce lundi j'avais enchaîné 2 plaquettes sans interruption, parce que je voulais continuer à avoir des rapports avec mon copain pendant les vacances, et j'ai eu un oubli de pilule un samedi soir et je l'ai prise 14h ou 15h après, le lendemain. c'est également la première fois que mes règles mettent autant de temps à venir. si vous pensez que je suis enceinte, pouvez-vous me dire si en allant à un simple planning familial, l'histoire sera réglée, ou dois-je voir mon médecin généraliste ? qu'est ce qu'il se passe quand le foetus est expulsé avec le médicament ? merci de vos réponses !
AAAAAZZZZZ
je sais plus quoi fair... je veux pas l'enlevé, il fait partit de moi maintenant. j'ai besoin d'aide s'il vous plaît  
AAAAAZZZZZ
salut les filles le 13 septembre j'étais sencée avoir mes règles.. ne les voyant toujours pas arriver j'ai fai un test de grossesse positif. jai été faire une prise de sang ki est positive elle aussi et samedi jai rdv chez le gynéco.. je suis étudiante et impossible de me faire ospitaliser sachant ke je suis en alternance et ke je vien darriver ds mon entreprise.comment faire une ivg médicamenteuse sans passer par l'osto ? ke vas til se passer chez le gynéco µ? c'est la panikk totale j'ai besoin d'aide !!
AAAAAZZZZZ
bonjour, je souhaite faire une ivg, et je ne veux pas que mon entourage (excepté mon copain) soit au courant pour l'instant. le seul problème c'est que c'est ma mère qui reçoit le remboursement de la mutuelle, alors comment faire pour pas qu'elle voit que j'ai fais une ivg ?
AAAAAZZZZZ
bonsoir , aujourd'hui vers 15h00 j'ai pris les 3 médicament mifegyne à hôpital . j'ai eu des nausées et sur les coup de 17h40 j'ai vomis je voudrais savoir si les médicaments on fait leur effet ou si il y a quelque chose à faire samedi je prendrais les 2 autres comprimée à domicile merci
AAAAAZZZZZ
bonjour, hier j'ai pris une dose (1comprimé) de cytorec 200mg. la douleur est tellement insupportable que je n'ai pas pu prendre les autres dose. je suis enceinte de 15sa. j'avorte seule chez moi car, depuis 2 semaines médecin et hôpitaux refusée de pratiquer l'ivg (délai légal en france) si je m'arrête maintenant quel risque je cours? merci
AAAAAZZZZZ
bonjour,<div>
</div><div>vo​ila , j'ai 15 ans et avec mon copain on a eu une rupture de préservatif ( il y a 3 semaine) , j'ai pas pris la pilule du lendemain . mais j'ai pris la pilule pendant 10 jours suivant cet accident .malgréça , mes règles ne sont toujours pas arrivées donc je m'inquiète beaucoup . je ne sais pas vraiment où allé pour savoir si je suis enceinte . j'aimerai ne pas mètre aucourantma mère , un ivg est il possible sans accord parental ? a qui en parler ? j'ai vraiment besoin d'aide<img title=\"    \" src=\"http://imdoc.fr/forum/ico​nes/confused.gif\"></div><div><​br></div><div>merci</div>
AAAAAZZZZZ
bonjour tous le monde si je suis dans cette partie du forum c'est pour faire partager mon expérience et peut être aider des personnes qui doute. je suis tombé enceinte à 16 ans, quand je l'ai appris j'ai été anéanti car je ne savais pas quoi faire à l'époque avec mon copain nous vivions chez nos parent car étudiant et pas de boulot. nos parent nous on forcé a faire un ivg car ils ne voulaient pas nous aider. j'en ai beaucoup souffert. quelque temps après ma majorité ma mère ma mise à la rue car nous ne nous entendions plus (même si j'ai dut mal à comprendre sa réaction), je me suis donc retrouvé dans un centre d'hébergement. j'ai dut trouver un petit job en parallèle de mes études pour pouvoir mettre de l'argent de coté et prendre un appartement, chaque jours je pensais à ce bébé... un ans plus tard j’emménage enfin avec mon copain avec qui je me suis fiancée un ans auparavant. pourtant je ne me sens pas heureuse, de plus en plus déprimé. la mère de mon copain c'est rendu compte de mon malaise et m'a donc conseillé de voir un psy (j'avoue y avoir pensé) et c'est se que j'ai fais. après quelque rendez vous ma psy me conseil de voir un médecin car elle pense que je suis en dépression depuis l'avortement. j'ai donc vu un médecin et le verdict fut que je fessais une dépression. inutile de vous dire que j'ai eu un choc car pour moi ct dur d'entendre ça même si quelque part je savais au fond de moi que ct bien vrai. j'ai donc enchaîné les anti dépresseur, je ne me sentais plus moi même, gt juste un robot. certes je n'étais plus triste continuellement mais cette situation ne me convenais pas. j'ai perdu en deux mois 10 kilos alors que je suis déjà plutôt mince. un jours je ne sais comment j'ai eu un déclic et j'ai décidé de tout stopper! depuis je sais que l'avortement été le meilleur des choix à faire car autrement j'aurais agis en égoïste, je sais que mon bébé ange veille sur moi. maintenant je suis une femme heureuse et comblé, depuis peut en essai bébé avec zhom car nous avons une situation stable. se qui me rassure aussi c'est que je sais que le future enfant que j'aurais ne seras pas un bébé médicament car j'ai suivit une thérapies avant pour apprendre à vivre avec l'ivg. voila pour ce roman ^^ si vous avez des questions je suis là.
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, je suis nouveau ici, je vais être bref et rapide merci de me lire.. je suis avec ma copine, nous avons régulièrement des rapports sexuels, elle a comme contraception un implant dans le bras droit (efficace à 99.5% d'après les dires.) mais il s'avère que jeudi, elle fut prise de nausées et ne se sentait pas bien, avec un ventre plus dur et gonflé. pour confirmer la chose, elle a fait un test hier et celui-ci s'est avéré positif mais la barre apparue fut très très claire..(la barre qui indique si elle l'est ou non..) il faut aussi savoir qu'elle a actuellement une infection urinaire.. j'ai donc quelques questions à vous poser sous un stess sans nom : - l'infection peut-elle fausser le test ? - la barre peu apparue révèle quand même sur sa grossesse ou non ? - ses symptômes (nausées, ventre dur et gonflées ..) peuvent se traduire principalement à quelle période ? - est-il possible d'avorter (elle n'ai que 17 ans] - en rapport avec l'ivg, comment cela ce passe-t-il, tous les gens n’affirment pas la même chose... merci à tous de votre aide...
AAAAAZZZZZ
coucou tout le monde ! donc voila, j'ai subi une ivg le 5 juin (2013). j'ai quasiment pas saigner les jours suivant. je suis aller fait la visite quelque jours après chez le gygy elle m'as que c'était normale que j'avais un caillot de sang donc rien de grave !!! le mois suivant l'ivg j'ai enfin eu mes règle mais très peux, et donc depuis le mois de juillet plus rien.... j'ai toujours mal au ventre ( genre douleur de règle, avec gros mal de tête et parfois nausée), j'ai fait 2 teste de grossesse je ne suis pas enceinte ! mais sa n'empêche que j'ai toujours pas mes règle, j'appel mon gyg cette aprèm mais je pense pas avoir de rdv rapidement ^.^ j'ai savoir si c'est dans ma tête..si par exemple inconsciemment je pourrais \" bloquer\" mes règles ? j'ai même defois l'impression que sa bouge dans mon ventre (oui je doit être folle) j'y pense tout les jours. par ce que ce bébé je le voulais ou si pire que sa je ne pourrais plus en avoir ? merci a tous me m'avoir lus, bisou les girls !!!
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes et tous, j'ai appris que j'étais enceinte la semaine dernière, et depuis, entre mon copai et moi tout ets très tendu. il veut absolument que j'avorte alors que je n'en ai aucune envie. il me dit ne se sentir pas prêt à être papa. avorter me fait une peur bleue, et il ne comprend pas que cette étape va bousculer toute ma vie, je vais lui en vouloir toute ma vie d'avoir fait ce choix, et cela commence déjà. je n'ose meme plus concevoir que je puisse avoir un jour un enfant avec lui après ce qu'il va m'obliger à faire. je me sens prête à avoir cet enfant, même si à la base, il n'était pas désiré, je sais que je l'aime déjà. il me dit qu'on pourra toujours en faire un plus tard, mais je sais que psychologiquement j'aurais toujours cette épreuve en tête
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous je viens vers vous car c'est l première fois que je suis confronté à ce problème et j’espère la dernière. je suis avec ma petite amie depuis un an mais personne n'est au courant à cause de ma situation qui ne nous permets pas de vivre notre amour au grand jour. je sors d'une séparation et elle aussi et nous travaillons ensemble depuis 6 ans. nous entretenions des relations mais pas amoureuses jusqu’à il y a un an. depuis nous avons décidé de préparer notre avenir nous avions envie de fonder une famille et avoir des enfants. or elle est tombée enceinte accidentellement au mois d’août et vu que notre situation ne nous le permet pas nous avons décidé l'ivg, pour ma part je lui ai offert les deux possibilités et lui ai dit que je la soutiendrai dans les deux cas. 'livg a été effectuée mais le problème c'est que je me sens complètement refoulé il n y a plus ne serait ce un seul geste de tendresse rien du tout on en a parlé et elle me dit qu elle a besoin de temps... je suis prêt a tout lui donner le temps qu il faut mais j'ai vraiment peur d'une seule chose c'est de la perdre... si quelqu un a connu cette situation que me conseillez vous? que dois-je faire? svp pcq c'est vraiment très très dur....
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous alors par ou commencer ma copine et moi sava faire 3 mois quon est ensemble et 2 semaine quand fais lamour je vous expliquer une situation ou jai peur. donc on fait lamour normale j'éjacule dans la capote mais je laisse mon pénis dans son vagin avec la capote, 5 min apres je retire mon pénis et je vois un truc gluant blanc, est ce que cest du sperm ou des pertes de la filles et apres cette interogation je vais dans la salle de bain remplir la capote d'eau pour si elle a pas perssé et non elle n'a pas persser mais je me demande ce que ces ce truc blanc et je ne bandais plus quand jai laisser mon pénis ya t-il un risque que le sperm descende ? pourtant la capote me serait toujours quand je bandais plus . elle a pas encore eu ces regles cest pas encore son cycle mais on a vraiment si elle est enceinte cest 2 semaine que doigent faire ? svp aidez moi merci
AAAAAZZZZZ
je désire raconter mon expérience du mois de juillet 2013 quant à mon ivg afin que les demoiselles puissent être renseignées et rassurées comme je l'ai été! début juin pas de règles dû à une prise de pilule irrégulière, immédiatement la perte d'appétit, tout ce que j'adorais, me dégoûte rien que les odeurs me donnent envie de vomir! certains matins des nausées, des douleurs au ventre pertinentes! mon copain avec qui je suis a été informé dès les premiers doutes et m'a soutenu tout au long!! la décision était autant claire pour moi que pour lui, il n'y a pas eu de doute! 1er test: positif, je n'ai pas eu besoin d'attendre les 5 mn, les deux barres se sont affichées très foncées immédiatement 2ème test avec indication de durée: positif et à plus de 5 semaines de grossesse 1er rdv: discussion avec un médecin-gynécologue (femme), elle m'a mis très à l'aise, nous avons discuté, elle ne m'a pas jugée! toucher vaginal, frotis et ultrason! elle me demande avant si je désire voir ou pas, je perçois l'embryon...qui me paraît immense! elle me rassure il fait 5mm et je suis à 6 semaines! je me décide pour la méthode médicamenteuse. elle m'explique tout en détail et nous parlons aussi de ma future contraception. 2ème rdv: mardi 16.07.2013 à 9:00, j'avais déjeuné avant comme demandé, prise de la mifégyne devant le médecin et retour à la maison. pas de douleurs. mercredi 17.07.2013: de fortes nausées en me levant du lit, j'ai préféré rester au lit couchée toute la journée et l'appétit n'était toujours pas là. jeudi 18.07.2013 rdv à 8:00 à l'hopital, je suis à jeun,'on m'installe dans la chambre et je pose mes questions (je stresse un peu alors je repose les mêmes questions qu'au 1er rdv).  une infirmière vient m'amener 4 comprimés de cytotec que je dois introduire tout au fond du vagin! je les introduit à l'aide d'un gant. je me couche et reste calme. a 9:30, une assistance vient discuter, me rassurer, me donner des conseils et écouter mon ressenti. 9:45, petites douleurs comme si j'allais avoir mes règles! et cette fois, comme l'a dit l'infirmière, je préfère prévenir que guérir, je prends un comprimé de brufen, la douleur disparaît rapidement. 10:30, premier saignement, comme du sang dilué à de l'eau. je suis toujours couchée. 12:00, je mange un peu à l'hôpital (pas très faim) et quitte l'hopital à 13:30! je précise que l'on ne m'a pas mis dehors, j'aurai pu rester! a la sortie de l'hôpital, cela saigne quand-même pas mal alors je me douche. je me suis reposée tout l'après-midi en changeant quelque fois de serviettes, le sang est plus rouge que ce matin. a partir de 22:30, je commence à avoir de petits caillots sur la serviette.  a 23:00, au moment d'aller à selle et sans pousser, deux \"oeufs/poches\" sortent l'un après l'autre de mon vagin sans aucun effort de ma part. vu la quantité de sang dans les wcs, je peine à voir, mais il y a comme un grand sac tout noir au fond...je tire l'eau! il est 00:15 et nous sommes vendredi 19.07, je suis dans mon lit. je vous ferai part de la suite de mon expérience, si vous avez des questions, n'hésitez pas et biensûr que cela est différent pour toutes personnes! d'ici 10 jours, j'irai faire un contrôle chez ma gynécologue! je croise les doigts! ce qui m'a le plus surpris, ce sont les symptomes de grossesse qui sont apparus très rapidement dès le début, je ne savais pas que cela était possible! cela fait quelques années que je suis avec mon copain et que je prends la pilule, je ne pensais pas que cela puisse nous arriver! mnt que cela est arrivé, cela est quelque chose de réel et l'on sait que cela n'est plus quelque chose d'incertain
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes ! j'ai très peur car j'ai eu un rapport à risque avec mon petit ami il y a un mois. deux jours après ce rapport, j'ai eu mes règles alors que je prends la pilule et que ce n'était pas du tout la semaine prévue pour mes règles. un peu bêtement, j'ai arrêtée la pilule dès l'arrivée de mes règle. depuis dimanche soir, j'ai arrêtée la pilule car c'est la fin de ma plaquette mais voilà que je n'ai toujours pas eu mes règles j'en ai parlée à mon médecin qui m'a prescrit un test de grossesse par prise de sang mais voilà, je n'ai pas encore les résultat et j'i très peur. je n'ai que 17 ans et je sais que je ne pourrais pas assumer pas d'avoir un enfant si tôt. pourriez-vous m'éclairer ? je n'ai aucuns symptômes (douleurs aux seins, nausée ou étourdissements) mais je suis quand même très inquiète... merci d'avance à toutes seules qui me répondront.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, j'ai rdv cette semaine avec une psychologue afin de discuter de ma situation. enceinte de 3 semaines (5 semaines d'aménorhée). le papa de cette petite crevette n'est pas mon compagnon actuel avec qui rien ne va plus. je passe les détails. je souhaitais savoir si dans votre situation vous saviez et étiez certaine de vouloir cette ivg? est ce qu'il y a des signes, attitudes qui vous disent \"oui je suis prête\" ou \"non je ne le supporterai jamais\"? dans ma tête, les 3/4 du temps, je veux ce bébé et puis par moment, je me dis que ce n'est pas raisonnable. j'ai ma vie avec mon petit garçon, ma vie professionnelle, et avoir un bébé c'est tout reprendre à 0. enfin voilà, je ne sais pas si j'ai réussi à me faire comprendre. tout est tellement confus.... merci à toutes de m'avoir lue. bon courage; bisous
AAAAAZZZZZ
bonjour, dans le cadre de notre tpe sur l'avortement en 1ère, nous recherchons des femmes ayant eu recours à un avortement assisté qui pourraient nous faire part de leur histoire.elles pourraient nous expliquer leur situation personnelle (pourquoi? comment? votre âge?) et leur ressentie avant et après avoir pratiqué un ivg. en vous remerciant d'avance pour votre témoignage, chloé et marion
AAAAAZZZZZ
bonjours les filles ! ce matin j'ai pris 2 cp de cytotec, sous la langue. 20 minutes après je les vomissais, et avec cela des douleurs très forte au ventre ! puis 10 minutes après avoir vomis ( désolé pour les détails ) plus rien, plus de douleur, plus de nausée et pas de saignement. je suis resté couché car épuisée. a 11 heures, début des saignements, très léger puis quand je suis allé aux toilettes, pertes de caillot. mais c'est tout.... que faire, je saigne a peine et je ne pense pas avoir expulsé !!! le médecin ne répond pas ! et selon son schémas je dois reprendre 2 cytotec dans 5 minutes ! je suis perdu car j'ai tout de même perdu du sang alors...que faire ???? a l'aide les filles !!!!
AAAAAZZZZZ
ivbonjour, je me tourne vers vous car je suis enceinte de 7 semaines cet enfant n’était pas prévu du coup avec mon conjoint nous ne pensons le garder, le moment étant mal choisi ... mon soucis étant que je n'ai plus qu'une trompe a cause d'une salpingite et qu'avec mon ex nous avons essayé pendant 18mois d'avoir un enfant sans succès. ce bébé étant un peu miraculeux, j'ai peur qu’après un ivg je devienne stérile ou presque ... d'autre part j'ai également fait une embolie pulmonaire il y a 1 an ... mon gygy n’étant pas pour l'avortement elle me dit qu'il y a beaucoup de risques .. du coup je suis perdue . est ce que l'une d'entre vous a déjà était dans un cas similaire ou serait m'éclairer ? merci beaucoup pour votre aide ! au plaisir de vous lire.  
AAAAAZZZZZ
bonjour. je dois subir une ivg mardi, je serai à 12 semaines + 4 jours, sous anesthésie locale. j'aimerai avoir quelques informations, car je ne sais pas trop comment ça va se passer, niveau douleur ce que ça donner, etc. je stress beaucoup, et je ne suis pas du tout soutenue par mon copain donc j'aimerai avoir un peu de soutien ici.. merci d'avance...
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis une jeune fille de 19ans et sa fait 2 semaines que je pense avoir des symptômes de grossesse mais j'aimerais avoir votre avis, je suis fatigué, je dort tout le temps, je mange tout le temps, j'ai mal au bas du ventre et au bas du dos en même temps et j'ai des nausées. et si je suis enceinte j'ai peur car avec mon copain sa fait 1 mois qu'on vit ensemble et il veut que j'avorte mais moi je ne pourrai pas car sa serai trop dur pour moi je suis étudiante enfin je passe mon bac la semaine prochaine et je suis à la recherche d'un emploi, lui mon copain a un cdi. donc j'aimerais avoir votre avis là dessus svp car je ne sais pas quoi penser ni quoi faire. merci
AAAAAZZZZZ
bonsoir. je suis une étudiante de 18ans. je subis une ivg chirurgical le 2 décembre. seule une de mes meilleures amies et au courant. je ne veux pas trop en parler avec elle car j'ai l'impression qu'elle ne peut pas trop comprendre ce que je ressens. j'ai des nausées vraiment prononcé qui me dérangent énormément. si j'écris c'est pour demander comment l'ivg se déroule? étant donné que j'ai demandé une ivg avec anesthésie général, quand on s'endort comment \" ca fait comment on se sent \" . bien entendu on m'a tout expliqué à l'hôpital. mais j'aimerai avoir des avis personnelles si c'est possible... et au passage si quelqu'un a un remède contre ces maudites nausées ! merci beaucoup !
AAAAAZZZZZ
bonsoir, je viens apporter un témoignage positif pour celles qui sont en train de vivre cela. j'ai appris ma grossesse il y a 20 jours, après avoir fait un test urine puis une prise de sang. dès le lundi suivant je suis allée au planning familial le plus proche je suis tombée enceinte à la suite d'un accident, de mon copain avec qui je suis depuis un peu plus d'un mois (donc quasi rien) je l'ai su deux semaines après le rapport à risque donc immédiatement quasiment. je suis étudiante, je vais bientôt terminé mon master, mais je n'ai (nous n'avons) aucune situation permettant d'élever un enfant et je n'ai aucune envie d'être mère pour le moment. donc je savais déjà dès le début même avant de savoir si j'étais enceinte, que je ne garderais pas l'enfant. la semaine dernière j'ai eu mon écho, et avant hier je suis allée prendre les premiers cachets. hier soir, j'ai commencé à avoir quelques douleurs comme les règles et j'ai commencé à saigner pas mal, ainsi qu'à expluser des gros caillots. le lendemain, donc ce matin à 10h30 j'ai avalé les seconds cachets et j'ai été hospitalisée avec une autre fille dans le même cas. pour des raisons personnelles, je n'ai mis personne au courant de cette grossesse et de l'ivg (même mon copain) la fille avec qui j'étais dans la pièce était avec sa mère, elle était assez désagréable (parle mal au personnel, à sa mère) donc ça été un peu chiant d'être avec cette personne. a côté de mois, elle s'est sentie mal dès le début et est allée vomir. j'ai commencé à saigner quasiment après la prise 20 min après avoir avalé les cachets, qqlsq douleurs au niveau du bas ventre se sont fait ressentir et je suis allée vomir. je me suis sentie très mal à ce moment là. comme une énorme contraction de règles mais plus douloureuse. l'infirmière m'a redonné deux cachets et un suppositoire qui m'a immédiatement soulagée. quelques instants après, j'ai expulsé des caillots et l'oeuf. franchement sans décrire, j'aimerais juste dire c'est impossible de le confondre avec des caillots (car c'est ce que je pensais au début) j'ai donc expulsé une heure après la prise des médocs. ça m'a soulagé une fois que ça été fait, l'infirmière m'a dit que c'était bien d'avoir expulsé aussi vite et vu que je me sentais pas trop mal, si je voulais je pouvais rentrer chez moi. j'ai demandé à rentrer, elle m'a fait une injection car apparemment je suis o- et elle m'a dit que ça pourrait poser problème pour une future grossesse sans ses injections si l'embryon était o+. elle m'a aussi donné des consignes sur ce que je devais faire et pas faire après l'ivg donc après 1h30 d'hospitalisation j'ai pu rentrer chez moi. depuis, j'ai une des saignements très abondants et quelques caillots, mais j'ai pu aller à un cours en fin d'aprèm. je suis soulagée, les dernières jours étaient l'enfer à cause des nausées et du dégoût de la nourriture. je suis contente de pouvoir mettre ça dernière moi. mais j'en tire un enseignement énorme, car je ne veux plus jamais me retrouver dans une situation pareille et je compte tout faire pour que ce soit le cas. j'ai commencé ma pilule ce soir. je sais que c'est difficile, mais on peut le surmonter. je souhaite donc bon courage à celles qui vivent en ce moment cette situation.
AAAAAZZZZZ
je ne sais pas trop qu'elle décision prendre ,je pleure et je pleure ,j'ai fais un test de grossesse qui est positif et je vais faire ma prise de sang ,je vais voir mon gynéco pour savoir de combien ? mon mari et moi avons déjà 2 enfants ,et je me sens pas du tout soutenue car si je garde cet enfant il me dit qu'il n'ai pas désiré de ça part donc qu'il va me quitté ,je me sens très mal ,il me dit se sentir trahit par moi car j' ai eu des oublies de pillulles ,j'ai toujours voulu 1 autre enfant mais lui ne veux plus d'autres ,je me dit que si j'avorte pour lui je risque de ne pas lui pardonner ou de toute façon il part ,la décision est très dur . déjà je ressans la distance qu'il se passe , je suis très deçue ,j'avais la notion de mariage de nous nous soutenons quoi qu'il arrive ,et là je me trouve appeuré. je pensais pas une annonce de divorce ,c'est très très dur de décider d'avorter ou pas ,j'ai peur de pleurer toute ma décision d'avortement ou de séparation.
AAAAAZZZZZ
bonjour je fais mon ivg par aspiration ce mardi 13 octobre , est-ce que quelqu'un pourrait me donner son avis sur son ivg si sa s'est bien passer ou pas? parce que j'ai assez peur et savoir si les médicaments à prendre 48h avant le myfegine vous a fait des effets bizarre ? merci de votre réponse  
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes, je viens poster sur ce forum, pour vous faire part de mon expérience, peut être vous retrouverez vous. j'étais avec le père de mon bébé depuis 4 mois quand je suis tombée enceinte. maintenant, je suis à trois mois et il m'a laissée tomber en insitant pour que j'avorte il y a un mois, alors qu'il m'avait fait croire à son engagement pendant un mois. il n'est pas au courant que je n'ai pas avorté (sachant qu'il ne prenait de mes nouvelles que pour savoir si je l'avais fait ou non) ce dernier mois a été très difficile, je suis étudiante (20ans), tout le monde m'a tourné le dos quand mon entourage a su que nous étions séparés avec le papa. tout le monde voulait que j'avorte (comme si ma relation que j'avais avec l'idée de mon bébé allait changer parce que celle que j'avais avec son père était révolue...) parce qu'un enfant \"ca se fait a deux\" (qu'est ce que je l'ai entendu cette stupide phrase... il ne s'est pas fait tout seul hein) parce qu'un enfant ca se fait quand on a fini ses etudes, parce que parce que. comme s'il s'agissait de se faire retirer une verrue ou un truc indésirable. bref, je ne fais pas partie de ces nana pro vie, je pense que l'avortement est un droit essentiel pour la femme. cependant j'ai eu l'impression, jusqu'a ce que le delai legal soit revolu, que c'etait un devoir de ne pas laisser mon bout de chou grandir. je sais que toutes les conditions ne sont pas reunies, que ca ne sera pas forceent facile. mais je vois que d'autre y sont arrivées, alors, pourquoi pas moi. je me sens prete a l'aimer et a me battre pour lui. j'ai du choisir (heureusement, pas bien longtemps) entre ma famille, certains amis, et mon bébé. ayant choisi mon bébé, mon entourage a vite compris qu'il avaient tout à perdre, et sont revenus vers moi, mais cette periode m'a profondément blessée. alors, maintenant, je suis heureuse de ma decision car c'est la mienne, et pas celle des mes parents, de mon ex, de mon frere, de ma grand mere, d'une amie, c'est moi qui ai choisi ca. je sais que j'ai pris la bonne decision et que si j'avais avorté j'en serai malheureuse maintenant. et puis, si les gens vous tournent le dos il y a espoir pour que ca s'arrange   merci de m'avoir lue! bonne continuation, et surtout les filles, que ce soit ivg ou maternité, prenez votre decision, c'est primordial
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je m'adresse à vous toutes sur ce forum qui avez déjà ou allez subir prochainement un ivg. je suis enceinte de 3 semaines, d'une grossesse non voulue (suite à un accident de préservatif. j'avais pris la pilule du lendemain mais le surlendemain car la pharmacie de garde était fermée ce jour là!!!) je suis encore étudiante, pas de ressources pour subvenir aux besoins d'un éventuel bébé. le papa.... me suit dans ma décision (car absolument pas prêt non plus... il a déjà du mal avec le couple en lui même alors un enfant... je n'ose imaginer). quand j'ai fait le test de grossesse et que j'ai vu qu'il était positif, c'était la panique totale. et là je viens de recevoir les analyses de sang. demain je dois faire une échographie de datation et vendredi j'ai rendez-vous chez un gynécologue qui pratique les ivg directement en cabinet. apparemment il faut un délai légal de 7 jours à respecter. j'ai peur. d'avoir mal, des éventuelles complications... je me renseigne pas mal sur internet mais c'est pas une très bonne idée, car on voit vraiment de tout... et je ne retiens que les mauvaises choses! j'ai très peur! si vous avez ou allez vivre cela, je suis ouverte aux bons conseils et à partager cela avec vous mesdames, mesdemoiselles...
AAAAAZZZZZ
voila j en ai marre des jugements.... des discutions ou je peux entendre que l ivg est une \"solution facile\" ou qu il faut etre stupide pour etre enceinte sans le vouloir et j en passe des \"meilleures\".... moi ce genre de remarque me fait souffir et me blesse profondement.... je souffre a en crevé meme si je me fabrique tous les jours un masque un peu plus epais, si a part sur ce form je ne peux en discuté avec personne parceque je porte l ivg comme un lourd secret a part mon mari (pour qui la situation est dur il en souffre aussi) et une amie qui m \"ecoute\" mais je n arrive pas a en parler de vive voix uniquement par sms et une autre \"amie\" qui ma clairement fait comprendre que je devrais avoir honte de moi.... j ai choisi mon ivg je ne l ai pas subi.....mais ce choix est difficile meme si je ne regrette pas mon avortement je ne suis pas particulierement \"a l' aise\" avec ma decision qui a était a la fois trés dur a prendre et en meme temps une evidence.... alors pourquoi nous faire subir jugement, critique, limite humiliation???? je ne peux pas dire que je suis dans l état d esprit du site http://jevaisbienmerci.net/ parceque je ne vais pas si bien.... et puis il y a la culpabilité....parceque j ai envie d un 3 eme mais pas maintenant pas dans ces conditions.... j ai envie de vivre cette grossesse comme un moment privillégié pas comme une cource contre la montre.... mais j ai peur je suis anxieuse, peur que la nature me joue des tours, peur aussi parceque je me dit qu aprés avoir renoncé a cette grossesse a cet enfant je ne peux pas en avoir un autre juste parcequ il sera voulu.... enfin merci sa fait du bien de vider son sac
AAAAAZZZZZ
tout est dans le titre.. avant d'y etre confrontée personnellement, je ne m'etais jamais penchée sur la question de l'ivg . je savais que les femmes y avaient droit et tant mieux. quelle est votre avis objectif sur le fait de pouvoir le faire légalement, vous a til aidé dans vos convictions personnelles à passer le pas?   bizarrement, apres l'ivg, je me suis interrogée sur la maternité et son sens (desirer etre mere/etre prete à etre mere) et sur la chance d'avoir le choix de l'ivg ou pas dans ce pays. et meme si deuil il y'a, je me sens \"soulagée\", meme en deuil, pour cet enfant qui aurait été si mal acceuilli, et soulagée par rapport au fait de pouvoir avoir eu ce choix. j'aimerai donc echanger, sur ce que l'ivg a changer pour vous vis a vis de la maternité et d'etre femme. moi cela m'a fait bcp reflechir, dc j'aimerai echanger.
AAAAAZZZZZ
bonjour, ma conjointe a oublié sa pilule microdosée (plaquette pour 28 jours) le 16ème jour. nous avons un rapport sexuel non protégé le jour même. le 17ème jour, plus de 12h après la prise normale de la pilule, elle a pris sa pilule du 16ème jour et a également pris la pilule du lendemain un peu moins de 24h après le rapport non protégé. le 17ème jour, elle a également pris la pilule de ce jour et continue depuis à prendre normalement sa plaquette. je voudrais savoir s'il y a un risque de grossesse dans ce cas là ? merci de m'éclairer je suis un peu perdu.
AAAAAZZZZZ
il y a quelque mois en fait pour etre plus simple le 12 aout 2011 j'ai subi une ivg car mon ex n'en voulait pas . j'ai deja un petit garcon qui a deja 10ans et que j'eleve toute seule donc pas toujours facile . meme si c pas facile je voulais pas forcement l'elever une nouvelle fois toute seule mais je le voulais quand meme j'aurai assumer . j'etais enceinte de semaine et je le vis tres mal je touche mon ventre ts les soirs quand je rentre chez moi .<div>mon ex m'a accompagner jusqu'au bout alors qu'au depart il ne voulais pas il me disais qu'il ne prendrait pas de journée pour ca . j'en ai pris pleins la gueule car j'ai pas fait attention mais j'ai assumer jusqu'au bout</div><div>je voulais mon bébé mais j'etais tellement amoureuse que j'ai preferer faire ce que lui voulait et repartir bien avec lui et prendre notre temps tous les deux</div><div>au final ce vendredi 12aout quand tout a ete fini il m'a di aurevoir et depuis j'ai plus de nouvelle</div><div>j'ai fait une depression et meme si je me soigne que je suis bien entouré je le vis tres mal je pleure quand je suis toute seule</div><div>je regrette mon geste mais ce ki est fait est fait et je peux rien faire contre ca</div><div>j'aimerai revoir mon ex pour qu'on puisse discuter de tout cki s'est passer et que je puisse comprendre et surement meme si ca risque de faire mal tourner la page et avancer sans pour autant oublier mais il reste fermer a tout je suis au plus mal et je sais plus quoi faire aidez moi svp</div>
AAAAAZZZZZ
bonjour!!!! je poste ce message car je me sent pas bien jai honte!!!! honte parce que je viens de tomber enceinte et jai rien fais pour l'empecher je prend aucun moyen de contraception,vs alllez me demander pourquoi???? jai eu une petite fille qui viens de feter ses un ans apres mon acouchement on ma proposer la pillule chose que jai prise mais telement tete en lair que tout les trois jours je loublier ,jai decidée de l'arreter! puis jhesiter entre le sterilet et l'implant javais peur de pas supporter les deux et comme une imbecile jai laisser de coter tous sa!!!!!! je fesais attention avec mon homme lors de nos rapports mais en sachant tjr quil y avais un risque!!!! et puis ce qui devais arriver arriva mon teste est positif!!!!tout se chamboule dans ma tete dun coter je veus pas le garder car je vais reprendre une formation reprendre ma vie professionel que javais mise de coter pour moccuper de ma fille puis jme sens pas capable dassumer une deuxieme grossesse la premiere a etais dur psycologiquement,jme sens pas capable dassumer un autre enfant pour linstant! dun autre coter je culpabilise car jai rien fais pour me proteger et ayant etais maman un fois jme dit prk lui je ne lui laisse pas sa chance on avorte pas comme si on aller chez le coiffeur je suis completement paumer je veus pas le garder mais jai honte de moi dsl pour lorthographe je suis a un degrer de stress qui fais que jecris vite!!!!
AAAAAZZZZZ
j'y pense toujours : bonsoir a toutes et a tous , j'ai 20 ans et un copain , nous vivons ensemble depuis juillet 2015 dans un tout petit appart , et en aout j apprend que je suis enceinte de 6 semaines et demie ,la réaction de mon copain ne se fait pas attendre il me demande d'avorter au plus vite car d'apres lui nous sommes trops jeunes et nous n'avons pas les moyens d assumer un enfant , probleme: j ai envie de cet enfant ... j ai énormément réfléchit et par amour et avec la promesse d'avoir des enfants plus tard , je décide d'avorter . non sans mal j'enchaine rdv gynéco, échographies accompagnée toujours de mon copain ... puis vient le jour ou j'entre a la clinique . mon copain m'a déposée car il n avait pas pu poser sa matinée et me voila partie ... j'ai vraiment beaucoup regretté ... j'y pense au moins 20x par jour , dès que je croise un enfant dans la rue, quand je voit mes amies tomber enceintes les unes apres les autres ... je ne peut m empecher de pleurer tous les soirs ; je m'en veux terriblement et j'en veux aussi beaucoup a mon copain qui n'as pas l'air de comprendre a quel point c'est dur pour moi , il refuse d'en reparler depuis septembre et quand j'aborde le sujet il se braque ... j'ai besoin d en parler avec quelqun , aidez moi svp ... merci d avance pour vos réponses .
AAAAAZZZZZ
je ne savais pas où poster cela, mais j'avais besoin d'écrire... en 2004, j'ai eu recours à une ivg sous anesthésie générale à 9sa. j'ai eu tellement peur par punition de ne jamais devenir maman. aujourd'hui j'ai un magnifique petit bout, et du coup je pense beaucoup à celui ou celle que j'ai transformé en étoile... \"ma petite étoile, je n'ai jamais cessé de penser à toi. je suis tellement désolée de t'avoir fait ça. j'ai beau avoir trouvé toutes les excuses, je ne voulais pas faire ça, on m'a juste convaincu... longtemps je n'ai pas eu beaucoup de regrets, mais aujourd'hui que tu as un petit frère, j'ai réalisé à quel point j'étais faite pour être maman et que, malgré cette horrible personne qui était ton père, j'aurais tout fais pour que tu sois le plus heureux possible. je t'en pris, ne m'en veux pas et veille de là-haut sur ton petit frère. il y a aussi une petite étoile du côté du papa de ce petit frère, un peu de vous deux vit en lui, essayez de le protéger depuis votre ciel. je ne t'oublierais jamais.\" je ne suis pas contre l'avortement, mais j'aimerais que ça reste l'ultime avertissement, que l'on ait à faire cela qu'une fois dans sa vie. je suis enseignante en biologie et tellement (trop) de jeunes filles sont venue me dire qu'elles étaient enceintes sans le vouloir ou qu'elles avaient avorter. je serais toujours là pour les aider et les soutenir sans les juger, mais vivre une ivg laisse toujours des traces, il ne faudrait jamais que ça arrive plusieurs fois dans la vie d'une femme. si certaines veulent parler, savoir comment ça se passe... nhésitez pas.
AAAAAZZZZZ
bonsoir, voilà, j'ai pris la pilule du lendemain après un rapport non protégé il y a 3-4 semaines. il y a une semaine et demie à peu prés, j'ai eue des saignements brunâtres. j'ai lu sur internet que c'était normal après la prise de la pdl donc je ne suis pas inquiétée. mais là ca recommence une nouvelle fois et je comprends pas ! est ce que je devrais faire un test de grossesse (parce que toujours aucune trace de mes règles)? est ce que c'est normal d'avoir ces saignements?
AAAAAZZZZZ
salut a tous, je me lance sur ce forum pour vider mon sac mais aussi pour trouver des conseils.depuis qqes mois, je me sens intérieurement mal, triste, vide , je n'arrive pas a avoir d'objectifs ni de projets clairs pour le futur , j'ai perdu mon enthousiasme au travail et celui ci devient source d'angoisse depuis peu. en amour, c'est la meme chose, je suis en couple depuis qqes mois avec qqn de très bien, à l'écoute, intéressant, gentil mais je n'arrive pas a ressentir de l'amour pour lui. un jour je me sens bien avec lui et le lendemain les angoisses reviennent et paralysent tout désir, envies. je n'arrive pas a faire de choix pour le futur(bien que j'ai l' envie de voyager, d'aller travailler ailleurs, de rencontrer d'autres personnes) et je me perds dans tout cela. malgré mes envies, je suis incapable de les mettre en oeuvre!!mon souhait de partir ne serait il une attitude de fuite? enfin bref, je suis envahie de questions et cela aggrave de plus en plus mon moral. des éléments de mon passé plus ou moins proche me posent aussi question sur mon état actuel (j'ai subi des attouchements sexuels vis a vis de mon oncle étant petite, j'ai subi une ivg dernièrement, évènement traumatisant pour moi). a tous les lecteurs, dsl pour la longueur... auriez des pistes à me conseiller pour me sortir petit a petit de ce gros noeud?!
AAAAAZZZZZ
bonsoir voila je rentre mercredi pour une ivg par aspiration avec anestesie generale j'ai un peut peur . celle qui ont vecu ca peuvent m'expliquer reelement comment ca ce passe . merci de vos temoignages
AAAAAZZZZZ
bonjour, je ne savais pas trop où poster mon sujet, mais je me dis que vous serez les mieux concernées pour répondre à ma question. voilà, ma sœur a avorté il y a un an, car elle avait 19 ans, encore au lycée, toujours chez mes parents, et surtout, c'était une grossesse issue d'une nuit de beuverie et de fumette durant laquelle elle a couché avec son ex. je l'ai soutenue tout au long du processus, je l'ai même forcée à en parler à notre mère, et j'étais avec elle juste après son rdv... seulement voilà, maintenant elle est en couple depuis quelque mois, elle a un job étudiant comme caissière, et elle pense que ça suffit pour avoir un bébé. elle a commencé par nous dire que dans deux ans elle aurait un bébé. or, dans deux ans elle sera encore aux études, puisqu'elle souhaite être kiné, elle ne pourra donc pas travailler au point de subvenir complètement à ses besoins, se payer un appart, et élever un bébé. bref, j'essaie tant bien que mal de la raisonner, et la dernière fois que j'en ai parlé, ça l'a tellement énervée qu'elle m'a dit \"je fais ce que je veux, si je veux un bébé demain, j'aurai un bébé demain!\" (en sachant que son mec lui n'est pas du tout d'accord) sa réponse m'a tellement sidérée, parce qu'immature, que j'ai répondu du tac au tac \"dans ce cas, tu n'avais qu'à garder celui dont tu as avorté\". parce que pour moi, à part le fait qu'elle ait un copain depuis quelque mois, et un job étudiant, rien n'a changé. elle vit toujours chez mes parents, et elle est toujours au lycée. bien sûr, elle est immédiatement sortie de ses gonds, s'est mise à pleurer et m'a traité de tous les noms dans une crise hystérique indescriptible. j'ai immédiatement regretté ce que j'ai dit, en réalisant tout de suite que j'avais été trop loin, mais le fait qu'elle ne tire aucune leçon de ce qui lui est arrivé, et son immaturité me gonfle particulièrement. entre-temps je me suis bien sûr excusée, mais elle ne veut plus me parler. et ma question est : pensez-vous que je suis un monstre?
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà j'ai appris il y a 2 semaines que j'étais enceinte mon ami est rentré de vacances il y a 5j, je suis enceinte de presqu'un mois a priori... j'ai un métier, fait des études et auj je suis en train de préparer le concours d'instit pour exercer mon métier dans de meilleures conditions... je suis au chômage depuis 2 mois (cdd avant) et j'arrive en fin de droits mais avec des attestations en attente donc je devrais avoir mes droits reconduits... mon ami vient de quitter son cdi (l'ambiance au boulot morose et conjoncture d'entreprise pas génial) du coup ayant un projet d'entreprise en tête il fait une rupture à l'amiable et commence tout j juste à monter sa boite ( donc auj aucune idée de la viabilité de son projet) donc concrètement il est au chômage aussi nous sommes perdus entre l'envie d'avoir ce bébé (ensemble depuis longtemps, propriétaire ave petit credit 530€) mais voilà financièrement on n'a rien de stable chômage \"correct\" mais bon... lui si ca marche il aura qq chose de correct...mais on ne sait pas si ca marchera..on ne s'est jamais serré la ceinture, on a la famille qui je pense suivrait si on avait besoin... on ne pense pas à notre niveau de vie, à notre situation mais à celle de ce futur bébé il sera heureux on en est sûrs mais est-ce qu'il ne manquera pas de rien avec deux parents dans cette situation, j'aimerai en parler (mais pas à la famille) et en plus le temps passe j'attaque ma 5e semaine...je pensais appeler le planning familial pour discuter... on est perdus, je suis perdue, cette ivg irait à l'encontre de mes convictions mais peut-on offrir cette vie à ce bébé?
AAAAAZZZZZ
bonjour à (tous) toutes! voilà après beaucoup de reflexions et interrogations, je passe sur le billard demain à 14 sa pile! j'ai beaucoup pleuré hier après mon rdv de mise en place.  3 mois que je porte la vie quand même! surout voir des femmes épanouies qui attendent leur bébé avec impatience et moi obligée de vvre ça. le pire c'est que j'ai personne pour en parler. avec mes parents à des milliers de km d'ici, mes frères beaucoup trop jeunes pour me conseiller, des \"amis\" qui se lassent de mon histoire. c'est surtout mon père, à qui j'ai envie de parler, car c'est bien pour lui pour continuer à être sa petite fille chérie, ne pas abimer notre merveilleuse relation, pour lui c'était la meilleure solution à envisager. il ne m'a pas compris sur ce coup là. je me ressase ces fausses raisons de \"ma\" décision. et puis toutes les choses qu'on vous dit pour vous réconforter. t'en fera d'autres des enfants! je ne supporte pas cette phrase. savoir qu'on va m'endormir 3 quarts d'heure et je retournerais chez moi le ventre vide... et surtout que si j'aurais insisté, j'aurais pu le garder, mon père aurait compris, ce n'est pas un homme borné. mais cette peur qu'il me rejette était trop forte. je repense à ma mère qui était folle de joie et pleine de projets, qui a tout fait pour me convaincre mon père, le père de l'enfant (mon ex) et me remonter le moral. je veux croire, qu'il existe quelque part un homme qui m'est destiné et qui saura me combler moi et notre famille au moment venu. je sais je suis encore jeune mais ça à l'air voué à l'échec pour moi. je ne peux pas comprendre comment mon ex fait pour \"m'obliger\" à subir ça.c'est évidemment dur pour moi d'imaginer que mon enfant ne connaisse pas son père. qu'il me dise qu'il allait prendre ses responsabilités même un minimum le reconnaitre m'aurait suffi. des fois je me dis que je suis comme un gros caca qui attire les mouches à merde. j'ai pas de chance, c'est tout! bref tout un tas d'images et de pré-regrets dans ma tête.
AAAAAZZZZZ
bonjour à tout le monde, je viens sur le forum car je suis perdue. je suis avec mon ami depuis 2 ans et demi. j'avais arrêté la pilule début d'année puis l'ai reprise début fin septembre. la semaine dernière j'ai appris que j'étais enceinte. j'ai fait le test juste avant l'arrivée de mes règles car je le sentais.... aujourd'hui, ce bébé n'est pas le bienvenu. mon ami a perdu son travail fin août, en septembre mon chef m'annonce que la boite va mal et qu'il sera surement obligé de me licencier économique... avec mon ami nous avons pour projet de tenter une formation qui doit durer 3 ans. nous vivons dans un 50m2 et au chômage dur de trouver logement plus grand. sauf que d'un autre côté, ce bébé j'en rêve depuis des années.... nous avons 38 et 32 ans et dans d'autres conditions ce serait le moment idéal. une voix me dit non ce n'est pas raisonnable de garder ce bb, l'autre me dit mettez vos projets professionnels de côté pour le moment, cherchez un boulot et gardez le bout de chou, c'est une chance que vous avez. je suis perdue ... un jour j'avorte, le lendemain je pleure car je veux le garder... besoin de vos conseils svp. je ne veux pas à avoir à regretter mon choix
AAAAAZZZZZ
bonjour, je voulais savoir si après un avortement, on pouvais ravoir des enfants. merci à l'avance pour vos réponses.
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes. j'ai fais mon avortement le 1er (mifégyne) et le 3 cytotec fevrier. j'ai eut des saignements jusqu'au 14 février. et aujourd'hui j'ai des saignements, puis je considérer que ce sont mes règles? si le cycle recommence en partant de 5 jours après la prise de cytotec ça ferait environ 27 jours soit un cycle, mais si ca recommence à partir de la fin des saignement ça serait beaucoup trop tot? des témoignages? merci d'avance bonne soirée.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je viens vers vous car je vais bientôt avoir un ivg mais lors de mon 1er rdv a l'hôpital (jeudi 07/02) j'ai était très mal renseignée. la gyneco m'a tout simplement donnée des papier et un livret quelle m'a conseiller de lire \" à tête reposer \". j'ai de nouveau rdv le 14 février mais a quoi correspond ce rdv? au départ j'ai cru que c'était le jour de l'ivg mais en lisant j'ai plus l'impression que ce n'est qu' une consultation. j'ai aussi eue une ordonnance pour prise de sang que j'ai de suite effectuée mais il faut en refaire 3jours avant l'intervention j'ai donc pris rdv pour lundi 11 mais si le rdv du 14/02 n'est qu'une consultation doit-je annulée mon rdv pour les prises de sang ? merci de vos réponses.
AAAAAZZZZZ
bonsoir les filles j'ai vraiment besoin de me confier ca ne va pas du tout... voilà, je suis enceinte de bientot 8 semaines, et mon ivg par aspiration sous anesthésie locale est prévue pour le 2 février ( dans meme pas une semaine ). si je le fais c'est uniquement pour mon copain, qui ne veut pas de cet enfant, il dit que ca le détruirait. je lui ai dit que je lui demandais rien, mais il me dit qu'il ne pourra pas vivre en sachant qu'il a un enfant. je le fais aussi pour ma mere, j'ai 17 ans et elle dit que si je le garde elle part de la maison... sauf que c'est trop dur, je ne veux pas... j'hésite à partir à l'autre bout de la france pour garder ce bébé, que j'aime déja... la seule personne qui me soutient c'est mon pere. je ne sais plus quoi faire, aidez moi  
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà je suis enceinte de 4-6 semaines d'après la pds et mon copain et moi avions pris la décision de pas le garder ( je n'ai pas de travail fixe) et on pense que c'est la meilleure solution, mais il y a toujours ce sentiment que j'ai envie de garder ce bébé, c'est normal mais bref mon ami avec qui je suis depuis maintenant 3 ans ma dit qu'on a pas encore d'argent de côté, pas pour le moment en tout cas... mais ce qui me fait le plus de mal c'est qu'il m'ait dit que en gros je dois me démerder pour avorter le plus vite possible, c'est même lui qui a pris les rdv a l'hosto pour l'echographie + l'opération pour être sur de son coup même si j'allais le faire aussi mais on m'as dit que les hommes sont des peureux , c'est bien connu ! comme je lui ai dit: t'as pas interêt à faire celui qui est gentil après l'avortement ! et c'est là qu'il m'as dit que c'était de ma faute que je devais tout assumer, erreur : c'est la faute de tout les deux ! bref, je suis en colère
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde, je viens de me faire avorter par aspiration ce mardi 2/11. pdt 2jours ça m'a pas beaucoup saigner voir même pas du tous, mais là en reprennant les cours ça n'arrete pas. j'ai des grosses douleurs au ventre en fin de journée. j'aimerai savoir combien de temps peuvent durer ces saignements. en plus, je ne supporte pas les serviettes  
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous. j'ai 24 ans et je viens de découvrir que je suis enceinte. je suis déjà tombée enceinte il y a trois ans d'un garçon avec qui j'étais depuis un bout de temps. tout se passait bien entre nous. mais j'avais 21 ans. pas de diplôme, pas d'expérience, pas de travail. aussi, par égoïsme peut-être, mais aussi par manque de moyen matériel, nous avons décidé de ne pas donner de suite à cette grossesse et je me suis fait avortée. l'expérience a été douleureuse car la méthode médicamenteuse n'a pas été efficace et j'ai dû avoir la méthode chirurgicale derrière. j'en garde un souvenir dur aussi bien physiquement que psychologiquement. entre temps, mon compagnon de l'époque et moi même, nous nous sommes séparés. il a refait sa vie, j'ai refait la mienne. je suis tombée amoureuse d'un autre garçon, mais la relation a été de courte durée car lui est \"tombé amoureux\" d'une autre fille entre temps. on s'est donc séparé, sur de bonnes bases. mais voilà, maintenant, je suis enceinte de lui... je lui ai annoncé la nouvelle. il a quelqu'un d'autres et je n'attends rien de lui. simplement, je pense qu'il est normal qu'il soit au courant. de mon coté, j'ai donc deux solutions. l'avortement ou bien gardé le bébé. beaucoup de gens de mon entourage m'encourage pour la première solution. mais je ne suis pas sûre de tenir le coup face à un second avortement. psychologiquement, je suis perdue et j'ai peur de recommencer, peur de revivre cela une seconde fois. d'autant plus que les raisons qui m'avaient poussées à faire le premier ne sont plus d'actualité. j'ai maintenant un cdi, je suis correctement payée, je suis propriétaire. je pense donc pouvoir subvenir aux besoins d'un enfant. cet enfant, je pense pouvoir l'aimer sincéremment. je pense pouvoir l'éduquer. simplement, je serais mère célibataire. et ça aussi ça me fait peur. bref, si quelqu'un pouvait simplement me donner un avis, ou me parler d'une expérience vécue... je ne dis pas que j'en tiendrais forcément compte, mais j'ai besoin d'avoir des avis extérieur. est-ce que quelqu'un a déjà subi une seconde ivg. comment a t'elle vécu cela... ?
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, je m'appelle camille, j'ai 16ans (oui je sais je suis jeune pour ce genre de sujet =/ ) du 26 au 3 janvier je suis allée chez mon ex en vacances (il habite loin) j'avais mes règles donc naïvement je pensais qu'il était impossible de tomber enceinte si l'on avait ses règles et mon ex a profité de ma naïveté et il m'a donc ardemment forcé la main pour ne pas mettre de préservatifs, je sais que je passe pour une idiote et franchement je le suis mais sur le coup j'étais réellement obligée. normalement j'aurais dû avoir mes règles le 28 janvier mais nous sommes le 1er février et toujours rien à part de légères pertes marronâtres, des nausées (qui pourraient être dû au stress) et une impression bizare aux seins, entre temps j'ai rencontré un garçon vraiment adorable et donc on sort ensemble, aujourd'hui je lui ai avoué. j'avoues avoir eu très peur qu'il me juge et qu'il parte en courant, au contraire il m'a proposé son aide et m'a dit qu'il serait là pour moi. il m'a même dit que si je voulais on peut dire qu'il est de lui devant les médecins, ma mère n'est bien sûr pas au courant et j'espère qu'elle ne le saura pas (mon copain étant majeur nous n'avons pas besoin de son autorisation). du coup mercredi je vais faire le test de grossesse avec lui et s'il est positif je subierais une ivg. j'ai lu plusieurs articles sur internet et je me demandais s'il vallait mieux une ivg médicamenteuse ou chirurgicale ? et si je devais me rendre à l'hôpital ou au planning familial ? (je sais que ce n'est pas encore d'actualité mais ça me rassure d'avoir des réponses). merci d'avance.
AAAAAZZZZZ
coucou les filles ! je viens poster ici pour vous mettre en garde contre un soit disant site sur l'ivg qui est : http://www.ivg.net/ ce site en apparence est un site de renseignement sur les différentes manières de pratiquer un ivg, mais ne vous y trompez pas, c'est en fait un site qui a été crée par une association chrétienne qui est entièrement contre l'ivg. (je viens de voir un reportage consacré sur ce sujet sur la chaîne lcp de la tnt) ne voyez pas là d'atteinte à la religion chrétienne, je le suis moi même, mais ceci juste pour vous mettre en garde. mieux vaut demander conseil à un planning famillial, médecin généraliste, gynécologue, infirmière scolaire etc... a bon entendeur
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 20 ans et je suis tomber enceinte alors que sa ne faisait qu'un mois que j'était avec mon cheryy, on a parler de ce qui était le mieux a faire et mon copain a décider que j'avorterais, je n'était pas de cet avis la et des qu'on entamait cette discussion je pleurer parce que je savais ce que j'allais faire cétait de \"tuer mon bébé\" je pris donc rendez vous pour l'ivg en n'oubliant pas de dire a mon copain que je le faisait par amour. j'ai commencer mon ivg lundi, j'ai ensuite pris les deux autres comprimés mercredi ce qui m'a fait vomir deux fois de suite et sa m'a déclencher les contractions.. cette nuit j'ai vu mon \"bébé\" tomber dans le trou des toilettes, j'était horriblement triste et je le suis encore j'en veut terriblement a mon copain, j'ai de la haine envers lui.. je ne dors plus les nuits depuis ce lundi, je pleure je ne veut voir personne je regrette mon ivg est ce que vous aussi avez pratiquer une ivg par amour? et est ce que votre couple a durer? arrivez vous a passer au dessus d'une ivg parce qu'en ce qui me concerne je n'arrive pas a penser a autres chose qu'a mon p'tit embryon qui a terminer dans les toilette.. au revoir bébé
AAAAAZZZZZ
ce matin j'ai eu un ivg medicamenteuse... j'ai suivit tout le processus et quelques hres apres je suis repartit chez mon docteur qui m'a demander si j'avais vu un truc blanc sortir j'ai dis non rien que des gros .. il m'a demander de faire une echo chose que j'ai faite et il etait possitif !!!!! il m'a donne tte la nuit si rien ne sort demain je passe au plans b qui est une operation j'ai trop peur je me demande si je dois attendre quelque jour ou y aller demain !!! et esk ctai tres tot de faire une echo??? aider moi svp besoin de vos avis please guys
AAAAAZZZZZ
bonsoir, je suis désolé d'embêter mon monde avec çà alors que tant de sujet ont déjà été traités la dessus mais ne pouvant en parler à personne, je préfère en parler ici. j'aurai du accoucher aujourd'hui si je n'avais écouter que mon coeur et si je n'avais pas donner plus d'importance à la décision de mon conjoint. ca fait déjà quelques jours ou je ressens un vide, mon bébé n'est plus en moi mais il n'est pas autour de moi non plus. j'ai énormément de mal à dormir et nullement l'envie de participer à toutes les activités auxquelles je participais avant. en plus de çà, j'ai terminé mon cdd et je n'ai donc rien pour penser à autres choses. j'ai juste envie de savoir si c'est une fille ou un garçon, pouvoir le ou la serrer contre moi...toutes ces choses qui n'arriveront pas puisque j'ai tué ce bébé... lors de l'intervention, j'en ai voulu à mon conjoint pour la décision qu'il m'a fait prendre. aujourd'hui je lui en veux encore plus et commence à me demander si on a encore un avenir à deux... encore désolé de vous embêter avec un sujet déjà traité souvent... merci de m'avoir lue
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous ceux qui vont lire m'ont message. désolé par avance pour mes fautes, j'étudies aux etats unis et j'ai plus b'aucoup d'occasion d'écrir en français. j'ai besoin de conseil svp. voici mon histoire: voilà j'étudie aux usa depuis l'an passé, avec une bourse sportive. le fait est que j'ai rencontré ce garçon sur un site de rencontre il ya deux mois, et on c'est rencontrer apres 3 semaines et on s'est mit en couple. on a eu des raports qui pour moi étaient protégé, mais il m'a avoué qu'il avait enlevé le prervatif la 1ere fois, sans m'en aviser. je me susi énervé l'ai traité de tout les nom et ai menace de le quiter. il s'est ravisé et m'a dit que non il n'a pa sfait ça et j'avais un doute mais je em suis laissé convaincre et ai été assez bête pour ne pas prendre la pillule du lendemain car trop cher pour mon budget (surtt si il avait garder son preso). voilà pensant éconimie maintennat 3 semaine plus tard me voilà a attendre mes mes regles qui ne sont jamais en retard depuis que j'ai arreté de prendre la contraception. je n'étais pas dans une relation et n'ai pas eu de raport depuis tres longtemp donc je ne voyais pa sl'utilité d'etre sous pillule et je devais prendre rdv pour decembre durant mes vacs. bref le fait est que je suis enceinte ma réaction 1ere a été j'avorte, et j'en voulai a dieu d'avoir laisser faire, mais ctait mon choix de coucher avec ce garçon donc je peux blamer l'eternel pour un choix que j'ai fais. mais pour moi j'étais proteger.... mon probleme est que lui voulait garder cet enfant moi non, car c'est tout mes sacrifice qui s'envolaient en fumé. ce n'est pas doné a tous le monde d'obtenir une bourse sportive complete quand on est pas américain, et il ne me reste plus q'un an pour obtenir ce bachelor ( j'ai deja un bts, obtenu en france en 2007). il a dit qu'il voulait m'epouser mais finalement je lui dis ma volonté et il me traite d'assasin et de fausse chrétiene, alors on s'est énervé engueler, disputer, dis des mauvais mots, et ça a durer 2 jours. puis il s'est excusé et m'a dit qu'il veut prendre soin de nous et qu'il veut qu'on se mari car c'est ce qu'on doit faire. j'ai refuser et g avancé mon argument scolaire et sportif, et le fait qu'il m'a trahit. et là encore enervement insulte et j'en passe, puis, des je t'aime à n'en plus finir et moi qui le repoussai, ne repondai plus a ses appel. puis il m'a sms qu'il va me poursuivre en justice si je fait ça.... puis il voulai passé me voir, et j'ai dis non, j'ai fini par en avoir assez et j'ai apeler la police et porter plainte pour harcelement... celà fait deux jours maintennat que je n'ai plus de ses nouvelles. je suis mal et maintenant que je sais que le coeur du feotus bat a 3semiane 4semaine, ma decision prend une toute autre tournur. il m'avait dit qu'il avait fait de la prison mais n'a jamais dit pourquoi, il m'a parler de sa garde a vu de 24h pour exces de vitesse ou il a donné un faux nom a la police de peur de retourner en prison car etait en periode probatoire.... (g decouvert son casier sur le net, et oui aux usa rien est vraiment caché. bref le fait est qu'il a fait 2 ans de prison pour vol et utilisation frauduleuse de carte bancaire, ctai il ya preque 10ans, il avait 22ans...). aussi il a monté son entreprise de production d'artiste musicaux en mars dernier mais ca ne lui raporte pas grand chose, alors qu'il m'avait dit qu'il gagnait bien; et je veux pas vivre dans le besoin. bref je lui en veut pour les mensonges et les tromperies, mais je portes son enfant et j'ai 27ans, je ne suis plus une enfant. j'ai avorter quand j'avais 18ans, et je n'ai pa pu me le pardoner jusqu'a lannée derniere ou j'ai renouer avec l'église. alors aujourdhui dans ma situation, tout ce qui frene ma decision de le garder c'est l'attitude qu'il a eu, et puis la réaction de ma famille et ami (ils attendent mon retour avec un diplome pas un bb). autre dileme, dans ma famille il n'y a que des gens qui ont fait des etdues et ont bien réussit, docteur, avocat, travaillent a l'onu, ou dans des grande boite international et j'en passe.... mon pere est directeur dans une grande banque, et le connaissant pour lui avoir un gendre qui n'a pas étudier est une honte, pourtant ma mere n'a pas fait baucoup d'etude et l'a épouser.... bref je suis perdu. pour ma bourse d'etude j'ai appris que l'université n'a pas le droit de me la retirer donc je peux finir mon année. et revenir en septembre et il me renouveleront ma bourse (mais c'est au coach principal de decider en acord avec la direction athletique de l'université). je suis leur mailleur athlete dans ma discipline et j'ai l'impression de laisser tomber l'équipe si je garde cet enfant. desolé c'est un long message mais je voulai que vous ayiez toute les circonstance pour donner des avis. je sais que la decision sera mienne au finale, mais j'ai besoin d'avis svp... merci
AAAAAZZZZZ
il y a 3 mois mon mari et moi avons pris la décision de recourir à l'ivg à 12 sa. a cette époque lorsque je suis tombée enceinte l'arrivée de ce bébé nous paraissait insurmontable. nous avons regretté notre décision immédiatement. le problème est que mon mari et moi ne prenons pas les choses de la même manière. mon mari se sent maintenant prét à accueillir un nouveau bébé. moi, j'ai trés envie d'un bébé mais j'ai surtout trés peur. l'idée de me retrouver à la maternité, de revoir le gynéco ....tout cela m'angoisse de me retrouver à nouveau confronté à mon ivg. je pourrais aller de l'avant autrement sans bébé mais cela m'attriste également. je ne sais plus quoi faire ni penser et plus les semaines passent plus cela s'aggrave. avez-vous été dans la même situation ou avez-vous un avis sur le sujet. s'il vous plait répondez-moi ......
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes ! me voilà à venir chercher quelques éclairements auprès de vous. je vais essayer d'être très claire pour que vous puissiez me donner votre point de vue s'il vous plaît ! alors voilà, il y a un mois, j'ai fais un test urinaire qui s'est avéré positif, alors je suis allée chez mon médecin qui m'a fait une prise de sang, résultat sans grande surprise : positif. n'étant pas pour moi le moment d'accueillir bébé 2 j'ai décidé avec mon mari d'avorter. mon médecin m'a donc envoyé chez mon gynécologue, j'ai donc pu voir avec lui que j'étais bien enceinte, de 7 semaines. on a alors discuté de l'ivg, il a voulu m'envoyer à l'hôpital, car d'après lui la grossesse était quand même bien avancée, mais en le \"suppliant\" de trouver une autre solution, et en ayant consulté mon dossier, il m'a alors parlé de l'ivg médicamenteuse. dans son cabinet j'ai donc pris 3 cachets de mifégyne, & il m'a aussi prescrit du cytotec. le mifégyne, m'avait-il expliqué est censé ouvrir le col, et le cytotec à faire expulser l'oeuf. mais moi, avec le mifégyne, l'oeuf s'est expulsé, j'ai pas eu besoin de cytotec, mais je l'ai pris quand même bien sur. le gynécologue m'a dit que ça arrive à une femme sur dix, de ne pas m'inquiéter. quelques jours ont passés et est arrivé le rdv de contrôle, et là il m'a annoncé que pas tout n'est parti, il faut continuer mon traitement de cytotec durant 5 jours encore. ce que j'ai fais ! bonjour les maux de ventre, c'était épouvantable ! est arrivé le prochain rdv, pour soit disant me poser mon stérilet, car je suis tombée enceinte sous pilule. mais avant de me le mettre il faut refaire une échographie de contrôle, et là, encore un caillot de 18 mm ! :s marre ! du coup il m'a fait une aspiration maximale de tout ça (ca fait affreusement mal) mais dîtes-moi, est-ce la même chose qu'un curtage ? ensuite je suis rentrée chez moi avec encore un traitement de 5 jours de cytotec et des antibiotiques. aujourd'hui j'ai encore rendez-vous, pour recontrôler tout ça & pour voir si il peut enfin me poser mon stérilet ! mais franchement j'ai peur, 1 mois après mon avortement me voilà avec encore \"des restes\" dans le ventre :s comment ça se fait ?! merci de m'éclairer si vous avez un avis, à bientôt ! je vous tiens au courant
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes, je m'appelle sarah j'ai 17 ans je vous écrit ce petit message de détresse j'ai vécu un ivg il y'a 8 mois et je n'arrive toujours pas a passer le cap je suis toujours autant traumatisée pourtant je me dis que vaut mieux que mon bébé soit la haut et qu'il sois heureux et plutôt que je l'est garder et qu'il n'aille pas ce qu'il faut et que je ne puisse pas secourir a ces besoins.. je suis très malheureuse depuis cette ivg !! je suis vraiment très mal j'ai toujours cette image dans ma tête dans ce lit d’hôpital a toucher mon ventre je suis vraiment malheureuse !! mais je ne peu pas en parler a mon entourage car j'ai fais un ivg sous x !! y'as que mon chéri qui et la mais je n'ose pas lui en parler de peur de lui remmetre c'est mauvaise passe de notre vie dans sa tête je veux pas qu'il souffre a cause de mes souffrances !! aider moi a trouver une solutions svp !! j'attend vraiment une ou plusieurs réponses a mon message bonne soirée
AAAAAZZZZZ
bonjour, voila depuis le début de ma grossesse je déprime beaucoup trop , mon copain ma quitté parce-qu’il ne veux pas de ce bb il ma dit clairement que si j'avorte pas il ne retournera pas avec moi, c'est la deuxième fois qu'il veut me forcé a avorté mais cet fois ci j'ai pas envie de l'écouté , ces très dur de vivre une grossesse tte seul sans personne a ces coté.j'ai l'impression que personne me comprend 'a part ma mère) qu'un avortement ces pas une chose facile a vivre. que fairé vous a ma place avorté pour faire plaisir ou gardé le bb, sachant que j'aime beaucoup mon copain e j'ai pas nont plus envie de subir une ivg besoin de conseil
AAAAAZZZZZ
bonjour que dois je faire je suis enceinte cela sera ma 10 eme gossesse entre accouchement, grossesse et fausse couche que dois je faire mon compagnon ne veut pas de cet enfant
AAAAAZZZZZ
bonjour, après avoir lu nombreux post sur le sujet et n'ayant pas eu de réponses a ma question. je vous demande de l'aide. alors voila, je vais sur mes 18 ans d'ici peu. le cycle dernier, j'ai oublié de prendre ma pilule. j'ai du la prendre environ 12h apres. j'ai un un rapport non protégé la veille. je n'ai pas eu mes règles le jour attendu. 4 jours plus tard, j'ai fais un test de grossesse, résultat négatif. une semaine apres, un deuxième, au matin, toujours négatif. j'ai entamé ma pilule pour le cycle prochain comme d'habitude. mais toujours rien. est ce possible que les règles n'apparaissent pas à cause du retard seulement? avez vous déjà vécu cette situation ? je vous remercie d'avance d'avoir lu le sujet et bien entendu d'y faire part vos témoignages et réponses.
AAAAAZZZZZ
bonsoir j ai eu une ivg chirurgicale le 7 mai dernier tous c est bien passe puis dimanche contraction horrible et perte de caillos enormes j ai tel au samu (ils m ont dit ke si ca continuait il fallait k je me rende o urgences) le lendemain plus rien et ce soir mardi 14 rebelotte douleur horrible + caillos enormes grosse fatigue j suis terrifiee demain j retourne a l hpital. est ce que c est arrive a l une d entre vous...de plus j fais 1 grosse depression depuus...merci pour vos reponses c est urgent....
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'aimerais vous conter mon histoire: fin aout 2009, j'ai commencé à sortir avec un garçon de 25 ans. avant notre première relation sexuelle, j'ai eu une gastro. j'ai été malade deux jours, puis 2 jours plus tard, j'avais une relation sexuelle, non protégé, avec mon nouveau copain. j'avais 19 ans à ce moment-là. quelque temps plus tard, j'ai recommencé l'école. au niveau scolaire, ce n'était pas facile pour moi. je n'avais pas de très bonnes notes et je ne me forçais pas beaucoup. vers mi-septembre, j'ai commencé à avoir des nausées et des envies de cornichons! et oui, j'étais enceinte, malheureuse, il était impossible pour moi de le garder, surtout que je vivais encore chez mes parents. je me suis donc fait avorter le 19 octobre 2009. l'avortement m'a fait réaliser que si je désirais un jour fonder une famille je devais absolument avoir une bonne éducation et un bon travail. je me suis donc inscrite pour une formation d'infirmière (je ne sais pas comment ça se dit en france..) et je suis partit vivre en appartement avec mon copain. ma relation avec mon copain du moment s'est terminée 1 ans plus tard. en 2012, j'ai commencé ma relation avec mon copain actuel. en mai 2013, je suis enfin devenu infirmière et je suis retourné vivre chez mes parents. mon copain et mes parents m'ont mis beaucoup de pression pour que je me spécialise en continuant mes études. j'y suis donc retourné en septembre et j'y suis toujours. mon copain vit chez ses parents et il a 26 ans. il a peur de quitter leur maison. moi j'ai une envie extrème et indomptable de devenir enceinte et ce depuis mon avortement. je ne suis pas capable d'arrêter d'y penser. je collection les sites et les photos de femme enceinte. je me couche en y rêvant et je me reveille en y pensant. j'ai l'impression de devenir folle!!! il y a 4 semaines, j'ai eu une expulsion de stérilet. j'avais eu des relations non protégé 1 journée avant. je suis aller voir mon médecin qui m'a prescrit nuvaring. j'ai eu par la suite plusieurs perte marron et des relations protégé avec condom. je viens de faire deux test de grossesse +++. mon copain ne veut pas de cet enfant, mais moi je doute pouvoir survivre à un autre avortement, une partie de moi est tellement heureuse. bref, j'ai besoin de votre aide, je ne sais pas quoi faire si je suis enceinte... merci!
AAAAAZZZZZ
je viens d'avir recours a une ivg médicamenteuse mercredi j'ai eu trois cachets de mifégyne . la personne qui ma suivie pour l'ivg m'a dit de prendre ensuite chez moi le gymiso 2 cachets et ensuite a partir du 10 donc aujourd'hui prendre du cytotec 1 comprimé deux fois par jours durant quatres jours . j'ai eu recourt a une ivg il y a plus de deux ans et il n'y a jamais eu a prendre du cytotec après le gymiso. de plus j'ai de gros saignement et j'ai lu sur le net que le cytotec peut provoquer des saignement. quelqu'un pourrait il m'aider. j'ai telephoné a mon medecin qui dit \"ça doit etre le nouveau protocol, le pharmacien m'a dit la meme chose. je ne sais pas quoi faire dois-je prendre le cytotec ou nan?
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, je suis marocaine et l'ivg est interdite chez nous. j'ai décidé d'interrompre la grossesse a partir de ce que j'ai lue sur les différents forum. donc ce matin 17 janvier a 8h20 j'ai pris deux cachet de cytotec puis 2 autres à 10h20. il s'ent est suivi de quelque saignement 1h30 après mais en faible quantité accompagné de quelques tres faible douleur. inquiète j'ai pris 2 autres cachets. depuis la rien aucune douleur aucun saignement. que dois je faire j'ai besoin de vos conseil svp...
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je suis étudiante et je travaille sur la manière dont les femmes vivent leur ivg. je vous propose de répondre à mon questionnaire, entièrement anonyme. cela vous prendra moins de dix minutes. si vous avez eu une ivg, et que vous voulez vous exprimer sur la manière dont vous avez ressenti ce moment de votre vie, et dire ce que vous pensez de l'ivg, c'est ici : http://fibre.isonoe.net/limesurvey/index.php?sid=61275&lang=fr je vous remercie chaleureusement de votre participation. émilie.
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai besoin de votre aide sur la pratique d'ivg médicamenteuse toute seule et ce avec cytotec seulement sachant que je suis enceinte de 05 semaines,et que cytotec est plus facile à avoir en pharmacie,j'habite un pays maghrébin et avoir un bébé hors mariage n'est pas acceptable dans notre société
AAAAAZZZZZ
bonjour, j ai subis une ivg le 6 février 2013 ( tombée http://www.e-sante.fr/grippe-grossesse-faut-il-vacciner-femmes-enceintes/actualite/938 sous evra patch ) , on m'a posé un implant le 6 février lors de l intervention ( un implant que je ne sens pas du tout dans mon http://www.e-sante.fr/comment-vous-faire-jolis-bras-muscles/actualite/514 ) j'ai effectué un http://www.e-sante.fr/test-grossesse/guide/1410 le 6 mars 2013 car symptomes de grossesse ( nausées , http://www.e-sante.fr/quoi-est-mon-mal-ventre/actualite/1080 , seins tendu ) ce test c est avéré positif et à affiché 1 - 2 semaine. j ai effectué une prise de sang résultat : 8 ui est ce possible??
AAAAAZZZZZ
bonjour, http://club.doctissimo.fr/mlledika/smiley-632055/photo/hmmm-21521879.html apparemment il y a un rdv avec le psy (non-obligatoire) avant l'ivg j'aurais voulu savoir quel type de questions il pose? comment ça se déroule?
AAAAAZZZZZ
j'ai essayé de chercher réponse à ma question sur internet mais je n'ai pas trouver . en allant à la douche tout à l'heure je remarque dans ma serviette hygiénique \"comme un morceau de viande\" bien rouge désolé des détails ! a votre avis ça pouvait être quoi c'est normal ? je flippe tellement de ne pas avoir tout évacuer j'y pense chaque jours .   merci d'avance à celles qui me répondront .
AAAAAZZZZZ
bonjour, et bien voilà je me retrouve dans une situation dont je me disais que ca ne m'arriverait jamais.... 8 ans avec mon homme, un petit garçon de 8 mois et enceinte d'environ 3 semaines.... j'ai toujours fait attention niveau grossesse et ne suis tombé enceinte que pour mon pti lou (surtout que problème de thyroide et donc traitement non compatible avec grossesse pendant 2 ans!). j'ai eu de gros problème lors de ma grossesse (2 chutes de croissance, 6 écho, monitoring 2 fois par semaine => allongée 5 mois)... l'accouchement a été une horreur : manque d'oxygène, le petit à eu son rythme cardiaque qui est descendu en dessous du seuil de danger 3 fois mais a eu la force 3 fois de repartir...il est né tout bleu/violet, n'a pas crié car ne réagissait pas, même au fractionnement de la sage femme, nous avons cru qu'il était mort quand elle l'a posé d'un coup sur mon ventre (avec son enorme bosse du au passage car la sage femme a appuyer sur mon ventre pour le faire descendre...) elle a un peu paniqué et quand elle a vu la tête n'a pas cherche elle l'a tout simplement tiré... j'ai donc était déchiré jusqu'à l'anus...elle m'a recousu, puis comme le placenta n'était pas complètement sorti, elle a été tout cherché et les fils ayant pêté elle à recommencer sa couture... j'ai eu 2 bleus et bonjour la douleur etc... bref impossible pendant 7 mois d'avoir des rapports sexuels tellement j'avais mal... séance de kiné, massages à la maison etc... ca s'assouplit... le chéri qui commence un petit peu à s'impatienter.. bref 1 \"semi\" rapport histoire de voir... = un peu de douleurs, très peu de pénétration et éjaculation dehors... 2ème rapport : pénétration ok, mais chéri tellement excité depuis le temps que rapport très très rapide et éjaculation dehors... je savais que je n'avais pas de pilule car je ne la supportais plus mais bon je pensais pas que...plus de préservatif alors qu'on en avait toujours.. je lui dit donc \"demain faut en racheter en attendant que le premier jour des règles je rattaque ma pillule d'avant\". et donc le reste du mois bah on a mis des préservatifs. mais voila, je devais avoir mes règles vendredi et rien... j'ai attendu quelques jours (car j'avais super mal aux ovaires j'ai pensé qu'il y avait un peu de retard une ou 2 journée) et puis hier j'ai donc fait un test et là bah on tombe des nus... enceinte! avec si peu de rapport non protégés.... et là fameuse question qui se pose : que fait-on? on le garde ou pas? mais voilà je n eme sens pas prête. mon petit est encore trop petit et me demande beaucoup d'attention car il est tonique, impatient, a besoin d'etre sans cesse stimuler etc.. je suis fatigué à la fin de ma journée! il serait plus calme peut être que je pourrais garder le deuxième... du coup je ne me vois pas en avoir 2 aussi rapproché! psychologiquement c'est pour moi trop dur...je ne pourrais pas gerer... le papa lui me suis quoi que je fasse! disons que si je voulais le garder il est ok pour assumer (mais ne rentre que le soir aussi...) et si je decide de ne pas le garder en vu de mes antécédents etc il a conscience que ca serai tcompliqué pour moi... donc il me soutient quoi que je decide... j'ai donc pris rdv à l'hopital pour entretien et echo (que le 8 avril..c'est long...) maintenat j'ai peur : d'y repenser sans cesse, d'en vouloir à mon petit bout d'être comme il est et du coup \"de lui reprocher\" cette decision etc... avec ma thyroide je ne sui spas sur de pouvoir en avoir d'autres après et là ce pose un autre dilemme... est ce que je ne devrais pas profiter de \"cet accident\" et le prendre comme une opportunité? je suis un peu perdue... j'aimerai avoir vos conseils.... ps : merci de m'avoir lue jusqu'au bout : je sais c'est un pavé, mais fallait que ca sorte...
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes ! je suis nouvelle sur le forum, et là j'ai besoin de votre aide ! il y a 3 ans, j'ai fait une ivg. maintenant avec mon mari, nous aimerions faire un enfant d'ici quelques mois (6-9 mois). j'ai eu quelques oublis avec ma pillule (mariage,..) et depuis je n'ai plus mes règles (cela fait 1 mois et demi). je reprends un médicament pour que celles-ci reviennent. en combien de temps pourrons-nous avoir un enfant ? j'ai entendu que certaines mettaient beaucoup de temps. merci infiniment pour votre aide, car cela est très important pour moi.
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde, j'ai 17ans, 18 en aout. j'ai appris que je suis enceinte la semaine dernière, de 3 semaines environ, j'ai sans doute oublié ma pilule. mon copain me répète sans cesse que je dois avorter, que l'on est pas capable d'assumer financièrement, et que de toute façon il n'en veut pas.il a 23 ans, termine ses études cette années, et moi je passe mon bac français. pour lui, il est inconcevable que je garde ce bébé. ses parents sont du meme avis que lui et ne changeront pas d'avis. le problème, c'est que je ne suis absolument pas capable d'avorter, je sais que je le regretterai toute la vie, et que je ne pourrais jamais me le pardonner..pour moi cet embryon de 3 semaines est déjà une vie, et déjà mon bébé... je ne sais plus quoi faire, j'ai tellement peur de perdre mon copain si je le garde... et j'ai si peur de lui en vouloir pour toujours si j'en venais à avorter... ses parents, disent que je suis égoïste,que si je garde cet enfant, c'est que je ne l'aime pas (mon copain), et disent aussi, que tout est de ma faute, si on est dans cette situation. ma mère me soutient totalement, et me dit que je ne dois pas me faire violence, donc, que je ne dois pas avorter si j'en aie pas envie. mais je ne veux vraiment pas perdre mon ami... je suis démunie. aidez moi svp...
AAAAAZZZZZ
bonjour les filles, j'ai fait une ivg il y a 5 semaines, et ayant encore trop de résidus, mon gygy pense a me faire un curetage, j'ai un prochain rdv d'ici 2 semaines, si ça n'a toujours pas bougé c'est curetage.. j'ai vraiment très peur. quelqu'un l'a déjà fait ? comment sa se passe ? quelle est la méthode ? quelles sont les pourcentages de risques ? sachant qu'en ce moment, la chance est de mon côté, je suis dans les 5% de complication après ivg médicamenteuse, ce qui ne me remonte pas le moral pour le pourcentage de risque après un curetage. combien de temps reste-t-on a l'hôpital ? a-t-on de grosses douleurs après le curetage ? merci d'avance pour les renseignements que vous pourrez m'apporter, supportant déjà mal l'ivg, un prochain curetage n'arrange rien.
AAAAAZZZZZ
je suis une jeune femme de 22 ans 23 bientôt, enceinte de 6sa. et j'ai une situation professionnel stable. j'avais un an de celibat quand j'ai rencontré ce jeune homme avec qui je m'entendais si bien. sauf qu'il n'étais pas si gentil. ça faisait 2 mois que l'on se voyait et ce soir la ça a dérapé, il m'a dit je vais mettre un préservatif (nickel c'est mec bien) il part dans la salle de bain et monsieur n'a pas osé me dire qu'il n'avait plus de préservatif donc il a fait style de rien. il m'a pénétré et avant que je me rende compte qu'il l'avait pas mis il était trop tard qqu gouttes étaient sortis.. bref j'ai pas pensé que ces gouttes changeraient toute ma vie donc je n'ai pas pensé a prendre la pilule du lendemain. donc je suis enceinte.. je ne sais pas si je serais a la hauteur financièrement, et je ne sais pas si j'aurais la patience d’élever un enfant seule. et comme je suis dépressive de nature j'ai peur que l'avortement soit bcp bcp trop dure pour moi.. je suis coupé en deux par l'envie de le garder mais la peur du regard des autres, et la peur de ne pas être a la hauteur et de ne pas pouvoir subvenir a ses besoins. ah oui je ne vous ai pas dit mais quand je lui ai annoncé il m'a répondu que si j'étais une salope c’était pas de sa faute et qu'il n'avait rien avoir la dedans puisqu'il n'avait pas éjaculé. donc merci le saint esprit. besoin d'aide.
AAAAAZZZZZ
bonjour j ai du choisir de faire une ivg médiamenteuse le 18 mai bon 1er controle des résidus donc cytotec 2 eme controle des résidus mais pas fixé a la parois utérine donc il vont partir avec les regles mais j ai toujours de legere perte marron foncé rien de méchant ni de régulier mais qui arrive en plein cycle la gyneco pas trés aimable me dit que si sa traine au dela de septembre de venir la revoir....au cas ou sa soit un polype..;; quelqu un a deja eu ce genre de chose aprés une ivg avant l ivg tt etait normal j ai fait une echo pour voir la position de mon sterilet le mois ou je suis tombée enceinte
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai envie de faire partager ma belle expérience de l'ivg, même si le choix a été très dur (j'ai repoussé l'échéance pendant 3 semaines). pour la petite histoire, et sans justification aucune, je tombe enceinte d'un homme que je connais à peine, qui lui souhaite le garder (sentiments des deux côtés, je précise). moi, maman déjà de deux enfants, encore mariée (bien que séparée), à la recherche d'un emploi, et surtout épuisée par mes deux loulous, j'ai tout de suite voulu avorter. pendant un mois (de nausées, de \"lourdeurs\", d'hypersomnie), on réfléchit, on tourne tout dans tous les sens. oui on pourrait l'avoir. mais détruite par mon histoire précédente, je n'ai pas envie de \"m'enchainer\" à nouveau à un homme que je ne connais pas; et surtout...je ne veux pas d'enfant! pas dans ce contexte en tout cas. après beaucoup de pleurs, de panique etc...je prends enfin mon courage à deux mains (même si on avait vu à l'écho ce petit haricot avec ses petits bras gigoter de partout, je n'arrivais pas à me sentir enceinte...et le \"papa\" lui par contre m'avait dit qu'il l'aimait déjà je ne vous raconte pas la double culpabilité, d'ailleurs nous avons rompu quand j'ai pu enfin prendre ma décision) j'ai donc fait une ivg par aspiration hier. entrée à 10h en ambulatoire, ressortie à 15h. j'ai attendu à peine une heure, le brancardier vient me chercher dans ma chambre (individuelle, il y avait de la place ce jour là, sinon ca aurait été un \"box\" m'a t-on dit), j'ai du enfiler une super blouse avec chaussons charlotte et tout le tralala... on parle, on parle, des fêtes, tout ça...on rigole (bon j'ai les chocottes, première anesthésie générale) arrivée dans la fameuse salle, l'infirmière vérifie avec moi toutes les infos et me dit \"et un petit troisième alors non? \" (ça a été la seule chose qu'on m'aie dite là dessus!) l'anesthesiste me fait des blagues, m'explique tout ce qu'elle fait...je suis sur une table un peu barbare avec des etriers je vois ma gynéco 'pas trop froid? allez tout va bien se passer!' un petit masque sur le visage 'ca va tourner madame, fermer les yeux' rien n'a tourné et j'ai fermé les yeux sans m'apercevoir que je m'endormais. j'ai pensé à mes enfants en m'endormant j'étais sereine. et là 'réveillez vous tout va bien madame' hein je suis où? je me sentais bien, comme si je sortais d'une grosse sieste. par réflexe je bouge tous mes membres histoire de voir si je ne suis pas paralysée (lol) mais non tout va bien. aucune douleur. on me remonte une demi heure plus tard. pas de larmes, pas envie de pleurer, je n'avais plus aucune nausée! (déjà??) ni aucun mal de ventre. je reviens dans ma chambre. envie de faire pipi...je me lève tout est ok, aucun saignement mais alors rien. et aucune douleur au niveau du ventre. je mange. je sors. je rentre à pieds (30 mn) alors que soit disant on doit être absolument accompagnée, j'ai voulu faire ça seule, j'ai dit qu'il y avait quelqu'un qui viendrait, personne n'a vérifié. gros coup de fatigue, j'ai dormi 15 heures cette nuit. sans aucune douleur, sans aucun saignement, juste plus de nausée je me sens de nouveau moi. bien sûr je pense (et penserai) à ce bébé qui n'existera jamais, simplement ma décision était mûrement réfléchie, et je ne regretterai pas. ce témoignage pour vous dire que l'ivg, lorsqu'elle est réfléchie et qu'on sent au fond de nous qu'on ne veut pas être maman à cet instant t de notre vie, peut très bien se passer. il faut vraiment beaucoup de courage quand on hésite pour franchir ce pas. mais désormais, cet acte restera pour moi le point de départ d'une nouvelle vie, une raison de me battre, pour être heureuse, et pour qu'un jour, si je le souhaite vraiment, je puisse accueillir un nouveau bébé dans de bonnes conditions. bon courage à toutes
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes voilà j'ai 27ans et mon conjoint \"en a 30\" je suis enceinte entre 4-5semaine résultats \"pris de sang\" problème mon conjoint est catégorique il ne veut pas que je garde le bébé sinon il me quitte cest peut être bête à dire mais j'aime mon conjoint et je lui est dit ok sauf que cest la deuxième prise de sang que je fait et que le taux augmente plutôt bien et du coup j'ai le doute je l'ai dit lundi que jetait enceinte depuis il ne cesse de me dire je n'en veut pas se n'est pas le moment tu n'a pas de travail et avec un spic on ne peut élever un enfants ça coup trop cher moi je me suis dit qu'il n'y a que l'argent qui l'intéresse pour en parle ainsi sauf que je suis partager je ne me voie pas avorter même si j'ai lancer les démarche sa m'arrache le cœur et pas que je suis perdu pourriez vous me donnez un avis extérieur qui j'espère m'aidera à prendre la bonne décision cordialement à toutes et bonne journée.
AAAAAZZZZZ
voila je vais vous raconter mon http://www.aufeminin.com/# , j'ai besoin de vous , de vos conseils , aider moi sil vous plaie ! j'ai 14ans je suis en classe de 3eme actuellement . le 13septembre j'avais rendez vous l'osteophate pour des douleurs au dos je m'y rend donc avec ma grand mere, l'osteo m'osculte puis il me demande de m'allonger sur le dos il pose ces mains sur mon ventre , il touche dans tous les sens au bout de 15min a avoir toucher sans parler il s'arrete me dis de me raçeoir et me dis : je sens de la vie dans ton ventre ! je regarde ma grand mere qui etait choquer tout comme moi , je n'arrive plus a parler rien , je me rhabille et repart , dans la voiture a grand mere me demande si j'ai deja eu des rapports sexuelle avec mon copin (je suis avec depuis 1ans mais il vien de me larguer ,1moi et 1j apres l'avortement)je lui repond que oui , elle medepose chez moi , je mange je retourne en cours puis j'etait en cours d'histoire quand la cpe vien me chercher et me dis que quelqun est venu me chercher pour un rendez vous medical , je range mes affairs puis je me dirige vers la vie scolaire , j'apperçoie ma couzine je comprend immédiatement que ma grand mere l'a informer ! je fond en larmes lorsque j'arrive dans ces bras , nous quitons le college pour nous diriger a la clinique pour une écographie de http://www.aufeminin.com/# . j'était a 23semaine +5 ! voyant l'ecographie il etait tout bien former supert beau je pleure , encore et encore , tout a long de l'ecographie . une fois fini elle me dis que l'avortement n'est plus possible a ce stade de grossese que j'avais fait un deni de grossese (puisque j'avais mes regles, aucune nause , un petit peu grossi mais c'etait les vacances alors je m'été faites plaizir , donc j'avais vraiment aucun sympome de ma grossese)j'appela mon copin pour l'informer , il ne savais pas quoi dire il me dis seulemment que il sera toujours la quelque sois ma desision (il va voir 18ans ) ! j'alla chez ma cousine et nous demandons a ma grand mere de nous rejoindre pour en parler , ma grand mere me dis que il faut que j'en parle a mes parents , si elle avais besoin elle pouvais m'accompagne pour que je leurs disent . apres une heure de discution , je demande a ma mere de venir me chercher chez ma grand mere ! elle vien , ma grand lui demande de venir s'asseoir car elle avais quelque chose a lui dire (oui je n'avais pas le courrage de lui dire moi meme) ma mere me regarda avec un regard tres mechant .. puis ma grand mere lui annonça que jetait enceinte de 23semaine +5 ma mere m'enguella etc puis elle dis direct 'on va te faire avorter tu ne peux pas rester avec un bebe a ton age' je ne disai rien , je n'avais pas la force de parler , je pleurer encore et encore .. puis nous rentrons chez nous , elle decida d'attendre pour le dire a mon papa . le soir elle ne m'adressa pas un seul regard , puis arriver le vendredi (le lendemain) toujour aucun mot , samedi matin elle n'avais plus d'autre choix que de le dire a mon papa , car j'avais une course de velo(je suis une cycliste) et je ne pouvais pas monter sur le velo car je risquer une emoringie .. elle lui annonca sans moi , une heure apres l'anonce mon pere me demande de descendre pour parler , il ne cria pas j'etait etonné , j'eu le droit a la morale et puis je remonta dans ma chambre . samedi apresmidi j envoya un sms a ma grand mere pour lui dire que c'etait hors de question que j'avorte du coup elle le dis a mes parents , ils crier dans touts les sens car il voulaient que j'avorte et moi je pleurer ! le dimande a 14h je rentrer chez moi puisque j'avais etait manger chez ma belle soeur , quand sa frappe a la porte , mon pere alla ouvrir et jentendi la voix des parents de mon copin , puis celle de mon copin ! mon pere m'apella pour que je descende ,( j'etait enerver qu'ils ne m'est pas dis que ils avaient contacter les parents de mon copin et qu'ils aller venir cher moi ) on parla puis tout le monde voyai bien que je ne voulais pas avorter alors ma maman me dis : si tu n'avorte pas je ne reste pas de ce monde (autrement dis si je n'avorter pas elle aller se tue) donc je séda sous l'emprisse des menaces de ma mere .. tout alla tres vite apres , le lundi soir nous etions dans le bus direction londres puisque nous avions rendez vous le mardi pour signer les papier et puisque je ne parle pas l'anglais ma maman m'a servis de traductrice , enfin elle n'a pas voulu me dire tout les risques que sa engage , ni comment sa aller ce passer elle m'a simplement dis de signe en bas des deux feuille . puis le mercredi voila c'est le jours j aujourdhui premiere partie de l'avortement (il arreter le coeur du bebe puis je rentrer a l'hotel et je devai revenir le lendemain pour l'expulsion) quand la dame m'appela je fis un bisous a ma couzine puis un gros bisous a mon copin et je tombi en larme dans ces bras non non je voulais pas le faire mon bebe mon fils je parti en larmes linfirmiere l'arracha des bras de mon copin et menmena pour me preparer , je mis donc la blouse puis l'anesthesiste arriva , pendant que me meter le quatétère la porte du bloc opératoire souvri et je vis une jeune femme alonger entrain de subire ce que j'aller subire apres , puis je m'endormi , je me reveilla me rahabilla et j'alla rejoindre mon copin ma mere ma cousine qui m'antendai en salle d'atente ! je tomba en larme devant mon copin , nous rentrons a l'hotel , je ne dormi pas de la nuit et mon copin non plus puisque j'arreter pas de bouger et de lui parler ! le lendemain on alla a l'hopital pour la derniere partie donc il mendormi pratiqua lexplusion , je me reveilla puis je remonta dans une chambre pour etre surveille pendant 3h , elles mont parru si longue , toutes seule (oui les hommes ne sont pas accepter dans les chambres a la clinique) donc je leurs parler via sms , puis 4h apres je signa les papiers de sorti avec ma mere et j'alla rejoindre mon copin et ma couzin a l'exterieur je me sentai soulage que se sois fini mais aussi tellement mal théo, mon fils , excuse moi je suis desole , je ne voulais vraiment pas , ce n'etait pas ma décision je t'aime et je t'aimerai toute ma vie , je ne cesse de penser a toi chaque jours qui passent .. aujourd'hui 1moi et 9jours apres que son coeur ce sois arreter je suis toujour aussi mal , je me suis completement renfermer sur moi meme , mes notes sont en fortes baisses alors que j'etait plutot une bonne élève , je ne dors pratiquement plus etc (je suis suivie phycologiquement) de plus je resend toujour quelque chose dans mon ventre comme 'des bulles qui expllosent' j'en veux enormement a mes parents (surout a ma mere n je ne lui adresse plus du tout la parole) j'ai l'impression que je suis entrain de tombée en dépression , si ce n'est pas deja fait aidez moi svp
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, j'ai avorté il y a de cela quatre mois et l'empreinte est indélébile en moi. j'ai décidé d'ouvrir un blog \" http://jaiavorteetjenparle.tumblr.com/ \" qui est à la fois un lieu d'échange mais aussi exécutoire. pour le débuter, je suis à la recherche de témoignages de femmes ayant vécu un avortement que je pourrais publier anonymement pour créer un blog de partage et d'entraide. je vous en serais très reconnaissante, n'hésitez pas à publier votre témoignage ici ou à m'envoyer un message. meilleures salutations
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, il y'a 15 jours exactement je prenais les comprimés de cytotec dans le cadre d 'une ivg medicamenteuse ... entre temps j 'ai eu de violentes douleurs à cause de caillots de sang dans l 'utérus ce qui m'a obligé à repredre le cytotec pendant 15 jours. hier visite de contrôle avec ma gyneco - ce n'est pas elle qui m 'a suivi pour l'avortement - elle remarque qu'il y'a encore beaucoup de sang à l’intérieur me dit que ce 'est pas normal et prescrit une prise de sang de bhcg le résultat est tombé ce matin le résultat est positif !!! est ce déjà arrivé à l'une d'entre vous ???
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, j'ai déjà posté sur le forum \"mamans en difficultés\" mais je n'ai pas eu de réponses et c'est vrai que ma situation est un peu pressée...   je vous écris pour vous décrire ma situation qui est un peu \"catastrophique\".     je suis enceinte de 8 semaines, d'un homme qui acceptait très bien l'idée de la paternité et en était même heureux. après m'avoir promis tout un tas de choses (qu'il était heureux, qu'on y arriverait et qu'on se construirait une belle vie, que jamais il ne m'abandonnerait, etc.), avoir été à mes côtés et assisté à mes échographies, j'apprends hier qu'il ne veut plus me voir, ne veut plus entendre parler du bébé, ne le reconnaîtrait même pas et qu'il n'avait rien à faire de ce que lui/elle et moi deviendront puisqu'il ne m'aime plus. tout cela après avoir eu sa petite môman au téléphone qui soit dit en passant ne peut pas m'encadrer (et c'est réciproque..). le choc.     j'angoisse pour plusieurs raisons: je suis jeune et si je garde mon bébé (ce dont j'ai envie) j'aurais 20 ans lors de mon accouchement. je suis en plein dans mes études. je n'ai donc pas de travail (le papa avait une situation). en plus de cela j'ai eu un accident de voiture il y a peu de temps, je n'ai donc plus de voiture non plus.     tout le monde me dit d'avorter, que je vais galérer toute ma vie, que je ne m'en sortirai pas et qu'en plus de cela je suis égoïste de vouloir priver mon enfant de son père.   j'ai très envie de garder ce bébé mais la situation de mes parents (ma mère pleure tout le temps) me fait tellement de peine que je doute.     seulement j'ai déjà subi un avortement que j'ai mal, non même très mal vécu.   j'ai besoin de vos conseils...   merci à vous
AAAAAZZZZZ
bonjour les filles,   je m excuse d avance de mon pavé, mes problemes, mais j ai besoin de vous. je vous explique ma situation. voila je suis enceinte d environ 5sa, c est un bebe surprise. j ai une petite fille de bientot 8 mois que j ai eu avec mon ex, je ne suis plus avec depuis le debut de ma grossesse. je ne pensais pas retouver l amour mais au 4mois de ma fille, j ai connu un homme que j aime plus que tout malgré ces peu de temps. je sais au fond de moi que c est lui. nous avions prevu meme si moi j avais un peu peur de bientot prendre un appartement ensemble, seulement tt bascule quand j apprends vendredi dernier que je suis enceinte. au debut, mon choix est vite pris, je ne peux pas assumer un autre enfant avec ma fille qui est si jeune, j ai eu une grossesse aussi tres penible et je commence a men sortir mnt donc je ne me vois pas avoir un enfant aussi tot. jen parle avec le papa qui est cathegorique, il nen veut pas c est trop tot. il me dit que si ca serait arrivé dans 6 mois, son discours ne serait pas le meme.   j ai fais une echo lundi et ma gygy m annonce une grossesse non evolutive, je me dis alors que ct le destin , seulement apres deux prise de sang et une echo hier, c est un tt autre dicours. tout va bient, la grossesse etait juste plus jeune et on voit tres bien tt ce qu il faut... je suis perdue les filles, j ai deja fais une ivg a 18ans car j etais au etude et le papa de ma fille aussi. j l ai fai pour lui , j ai cru mourir, j ai tjr regretter comme jamais. j ai fai une depressions. alors je sais ce que c est la douleur d un ivg et comme je vous comprend aussi. seulemen depuis que je sais que tt va bien, je n arrive pas a my resoudre a cet ivg. je sais que ce serai pas le moment mais mon coeur souffre. j en ai parlé au papa qui est cathegorique. il ne veut pas. trop tot, pas construits les bases et tt. je me sens perdue. je sais qu il faut que je le fasse mais je nen ai pas le courage. j ai aussi peur de encore une fois faire ca pour qqn d autre. je ne sais pas si vous me comprenez, quand on est une femme on sait que l on peut tjr assumer enfin ou presque, les points negatifs ont les laisse de coté. je sais qu il ne se sent pas pres et moi non plus, ct pas prevu mais je ne peux pas lui faire ca.... svp aidez moi!!!! excusez moi j avais juste besoin d en parler..
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis une maman comblée d'un petit garçon de 14mois désiré. j'ai déménagé et mon nouveau médecin traitant m'a prescrit la mauvaise pilule, je prenais ludéal gé, et il m'a prescrit leeloo gé, ma soeur la prend sans problème et je me suis pas posé de question. seulement au bout de 2 semaines j'avais pleins d'effets indésirables, des petits saignements par ci par là, une poitrine douloureuse, (j'étais pas enceinte) je l'ai arrêté en plein milieu du mois. du coup j'ai eu mes règles 2 jours après. mais voilà je n'ai pas pensé reprendre rdv tout de suite chez le médecin et ça fait maintenant un peu plus d'un mois que je n'ai pas eu mes règles. je n'ai pas encore fait de tests, mais je me pose la question a savoir qu'est ce que je ferais si j'étais enceinte ? je ne me sens pas prête psychologiquement à revivre une grossesse, et surtout pas un accouchement (le 1er étant très difficile). j'ai peur de moins l'aimer que mon fils. financièrement en plus on commence tout juste a sortir de la m****. et puis du coup je devrais arrêter de travailler et je n'ai pas le droit au congés maternité ni au chômage, car je travail par cesu, et j'ai peur du coup de perdre tout mes clients. je ne me sens pas prête non plus à gérer mon fils + une grossesse. et plus tard un bébé et un petit mec. mais je me dit aussi que j'aurais peut être du mal a supporter une ivg. et surtout comment avouer cet acte à mon fils quand il sera en age de comprendre ? ce serait horrible ! je n'ose pas faire de test tant que je ne suis pas sur de ce que je ressent. je suis complètement perdue   j'aurais besoin d'aide merci  
AAAAAZZZZZ
bonjour je m appelle mariem j ai 18 ans. j ai besoin de votre aide d'après vos connaissance. je vous décrit mon cas : j ai un retard de règles de 5 jours, d habitude mon cycle est de 30 jours (mes derniers règles sont e 14 novembre,), bah je m étonne parceque j ai des rapport avec mon copain.. malgré qu ils sont toujours protégés avec le préservatif je n ai aucun symptôme de grossesse de ce qu'on parle souvent sauf des nausées quelk matins. alors j ai fais hier un test de grossesse et c négatif ..pour plus d information je viens de terminer mes examins donc j'étais trop stressée durant c deux dernières semaines en plus je me disputais trop avec mon copain c dernier temps i m énerve trop , bref est ce que le stress peu provoquer le retard des règles ? est ce que je risque de tomber enceinte ? je ne suis pas du tt prete d etre une maman, ni mon partenaire m je suis encore jeune pour ca,
AAAAAZZZZZ
bonjour, je m'appelle sarah et j'ai 24 ans. je viens de le séparer après plus de 3 ans de relation et le 15 décembre ça fera 1 an que j'ai avorter. je n'ai quune amie sur paris et 2 autres a québec et je n'ai que ma mère comme famille. j'ai donc avorter seule l'année dernière car mon ancien compagnon ( qui avait 2 ans de plus que moi) à annule au denier moment pour cause de formation d'une durée d'une semaine pour laquelle il avait payé pas loin de 200 euros sachant qu'il avait dans les 50 000 euros sur son compte d'ou le fait qu'il ne travaillait pas et il avait arrêté sa licence de philo. jai avorter à presque 3 mois de grossesse. et on avait fait le test un peu plus de 2 semaines avant l'avortement . il disait qu'il nous aimait, qu'il nous aimerait car on avait le projet de faire un bébé quand j'aurais les moyens, il arrêtait pas quand on se voyait de mettre sa main sur mon, de l'embrasser. puis il m'a laissé tibet à l'avortement et n'a même pas répondu à mon sms alors qu'il déjeunait et était donc dispo. il m'a console un peu après l'avortement pour me dire en février que jetais enceinte et que j'avais tuer mon enfant!! je regrette d'avoir avorté. j'en ai parler à personne, jen ai parle qu'il y a 4 mois à la mère et j'ai commencé le processus du deuil, mais je regrette. je savais que si je le gardais il partirait et je ne voulait pas recréer le même scénario que ma mère et moi qui ma élevé seule, de plus je n'avais aucun moyen financier et je voulais réussir mes projet professionnel. et je me disais que retrouver un homme avec un enfant ça serait très très dure. je viens ici en espérant rencontre des femme dans mon cas et pourquoi m'en faire des amies.
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 17 ans et demi, je désir donner la vie depuis plus de 2 ans.. au mois de septembre mon ex copain (avec qui j'été encore a l'avortement) ma forcer a mettre fin a la vie au p'tit être qu'on avait créer ! se qui c'est passez c'est que avant d’arrêter toute forme de contraception on en a parler et tout, le père était d'accord. donc on a mit en marche tous sa ! sa a du marcher dans les 1ère fois. il ne voulais pas savoir le résultat du test que j'vais fait seulement  comment garder une telle nouvelle désirer rien que pour soi ? c'est impossible ! je lui ai donc annoncer la nouvelle mais na pas paru heureux. on en a parler et il ma dit ne plus vouloir le garder. . moi bien trop gentille et ne voulant que son bonheur j'accepte mais a contre coeur ! resulat au jour d'aujourd'hui je devrai etre à 16 semaine !! bien sur mes parents ne sont pas au courant de tous sa ! mon lycée ma couvert puisque pour la prise du 2eme medicement j'ai du rester a l'hopital ( 12h pour l'évacuation de l'oeuf, serais se une preuve que je desirer le garder ? ) mon ex a attendu que l'avortement soit fini pour me quitter le lendemain ! il ne veux plus entendre parler de moi, ni de l'ivg. seulement moi je le vit très mal !! j'ai briser mon plus grand désir !!! a present j'ai retrouver un copain, il comprend mon mal et mon desir mais ne veux pas assumer tout de suite un bébé ! mon mal me ronge ! aider moi !
AAAAAZZZZZ
hier, j'ai eu ma consultation pour l'ivg. je n'y suis pas allée seule, mon compagnon était avec moi, prise de sang rendez vous avec la gynécologue et anesthésiste. l'intervention sera faite le 5janvier, aspiration par anésthésie générale. j'avais le choix de prendre loco régionale ou générale et en parlant avec l'anesthésiste, elle a compris que le mieux c'était que je ne sois consciente de rien. dans les couloirs pendant l'attente des rendez vous, j'ai vu des jeunes femmes, des femmes qui attendaient comme moi, parfois seule parfois accompagné. une chose m'a frappé moi qui avait tellement peur des jugements des autres sur mon choix je trouvais ça horrible que certaines d'entre elles puissent sourire ou parler tranquillement au téléphone alors qu'au fond de moi j'étais brisée. je me suis rendue compte que j'étais horrible je ne les connaissais pas et l'ivg ne pouvait pas être que vécu négativement (comme lu dans l'un des post), mais il fallait je pense que je m'en rende compte. ces filles avaient toutes une histoire et ce n'était pas parce qu'elles souriaient que je devais les juger.  je devenais comme les gens que je trouvais immonde à me juger moi. je les ai regardé et je me suis dis qu'elles étaient des filles forte psychologiquement et finalement c'est elles qui ont la bonne attitude. comment je me sens? je suis un zombie depuis hier, je ne dors pas vraiment et comme je suis en arrêt de travail je ne fais rien de mes journées. et puis mon compagnon a son fils (2ans et demi) cette semaine, donc c'est dur, ses calins font tellement de bien mais tellement mal, mais ça va aller il faut juste digérer tout cela je pense. je sais qu'à partir du 5janvier, c'est un petit combat qui va s'enclencher et il faut que j'avance et que j'arrête de me sentir coupable. mon corps n'est pas assez fort pour que mon bébé puisse grandir.
AAAAAZZZZZ
bonjour tous le monde j aurais besoin de votre aide je suis avec ma copine depuis le moi d aout au debut ce n etais pas officielle on a officialiser au moi d octobre tous ce passer pour le mieux jusqua il ya un peut plus d un moi en faite elle est tomber enceinte et la ladécadence ce jour la elle me la annoncer pars sms elle ma dit tu veux peut etre pas entendre ca moi non plus mais je suis enceint donc laisse moi prend plus de news de moi pour le moment donc moi au plus mal je ne pouvais pas la laisser comme ca j essayer de la joindre mais pas moyen plus de news jusqu au lendemain je lui est demander ce qu elle compter faire moi je lui est dit je pense le mieux c est qu on ne le garde pas ca fait quelque moi qu on est ensemble on sait pas ou ce qu on va devenir je veux avoir un enfant malheureux plus tard car on est plus ensemble maintenant si toi tu veux le garder il ya pas de probleme je serai la et j assumerai c est mon devoir donc elle a pris linitiative de fair un ivg je lui est demander si elle etait sur elle ma dit oui je lui dit ben ok on fera ce quil faudra je serai la et la elle ma dit je me debrouille tous seul j ai besoin de personne du coup je sais meme pas les demarche qu elle a faite elle ma just dit le jour de l intervention et le jour ou elle n etais plus enceinte donc voila depuis le jour ou elle a su qu elle etais enceinte elle a mis des distance entre nous ce n etais plus la meme elle venais plus me voir comme avant elle me donner plus trop de news elle me reprocher tout et n importe quoi elle preferai aller voir ses amis masculin que moi puis tt plein de truc comme ca ca plus d un moi et demi que ca dur je sais plus quoi faire pour qu elle arret d etre comme ca il ya trois jour elle a manger avec moi j avais l impression de la faire chier plus qu autre chose je lui est envoyer un message quand elle est parti en lui demandant j avais l impression de faire chier elle me rep j ai plus en plus de mal avec notre relation mais je lui est demander pourquoi pour une fois qu elle lache le morceau elle me dit jai un blocage avec toi depuis qe je suis tomber enceinte t un homme que n importe qu elle femme aimerai avoir mais le probleme c est moi il faut qu on fasse une pause pour voir si tu me manque ou pas donc voila depuis j ai plus de news je sais pas quoi faire je suis attacher a elle je veux tout fair pour qu on soit heureux ensemble aidez moi sil vous plais
AAAAAZZZZZ
bj en fait voilà, c'est simple, hier j'ai pris ma pilule a 21h, vers 23h-23h30 j'ai vomis.. plus tard dans la soiree (nuit) mon copain a éjaculer en moi. y a t il beaucoup de risques ? aidez moi svp
AAAAAZZZZZ
a toutes celles qui regrettent ou pas, qui ont ou ont eu besoin de faire quelques choses de particulier pour avancer ou faire le deuil. perso, j'aimerai bien lui acheter un doudou et que moi et mon compagnon (qui souffre aussi beaucoup) on lui écrive un petit mot chacun et ensuite j'aimerai mettre le doudou, mes échos (auxquelles je ne cesse de m'accrocher) et les ptits mots dans une boîte à chaussure qu'on ficellerai et qu'on laisserai allez dans une rivière.
AAAAAZZZZZ
bonsoir à tous et à toutes, j'ai découvert mercredi dernier que je suis enceinte de 4s, j'ai pris un rdv chez mon gyne, et j'ai fais une ivg jeudi à midi. j'ai eu des fortes douleurs, des saignements mais j'ai pu supporter. samedi, j'ai passé au contrôle, une écho, mon gyne m'a confirmé qui il y'a plus de grossesse, mais j'ai bcp de sang. aujourd'hui, le matin, en me lavant, j ai vu sur ma serviette une chose de rose léger on dirait un nuage. aidez-moi, est ce que c est l'expulsion dont on parle? mon gyne ne m'a pas dit ça.
AAAAAZZZZZ
j’ai fait un ivg le 19 juin a contre cœur mais maintenant je le regrette a mort et jarrette pas d’y penser qui est dans le même cas que moi ????
AAAAAZZZZZ
voilà je suis actuellement maman d'un petit garcon de 5 ans, et enceinte de 5 semaines il m'est impossible financièrement et moralement d'avoir un deuxième enfant pour le moment, en plus j'ai deux papas potentiel (oui, je sais que ce n'est pas bien) .  j'ai rdv tout à l'heure à la clinique (à muret 31) pour la consultation, je voulais savoir si certaine d'entre vous avaient avorter la bas et si ca c'était bien passé! merci d'avance!
AAAAAZZZZZ
bonjour j'ai avorter il y a 1 mois et 8 jours le soucis est que je ne m'en remet pas. je ne sais pas quoi faire j'y pensse tout le temps quand je dors et la journée tout le temp ! aimerer savoir comment vous avez fait
AAAAAZZZZZ
bonsoir à tous.. j'ai besoin de votre aide, voila ma situation 'jai déja subit un avortement en juillet 2010 pris en charge par le planning famillial étant donné que j'étais mineur, mais il y a une possibilité que je sois enceinte alors je me demandai si le planning familal prenait en charge une seconde opération? merci de vos réponses..
AAAAAZZZZZ
salut a toutes ! je vais vous raconter mon histoire. depuis un ans et demi maintenant je suis avec mon copain. a la fin du moi du mois de mars je lui dit \" bbeii j'ai du retard il faut que je fasse un test\". il achète le test je le fait et il est positif. moi je veux avorter et lui il veux le garder mais je me sentais pas prête puis ont décide de le dire aux parents et je prend rendez-vous pour l'ivg au chu mais j'ai encore des doutes j’hésite. le vendredi 27 avril 2012 enceinte de presque 14semaine je subit une ivg par aspiration. le matin j'arrive a 8h00 rendez-vous avec la sage femme qui me fait avaler 2 médicament et en mettre un a l’intérieur de mon vagin et tout de suite je commencer a avoir de forte douleur. environ 1h30 après des que je vais au toilette je perd des couler de sang. sur les coup de 13h00 mon copain me dit qu'il a envi de dormir mais qu'il veut pas que pendant son sommeil quelque chose de mal m'arrive , je le rassure et il s'endort assis sur une chaise. pendant ce temps j'ai eu une envie présente alors je me dit que je vais me dépêcher pour que si il se réveille il me trouve la mais au moment ou je commence a faire pipi je sens un truc sortir de l'intérieur de mon corps et il s'avère que ce truc c'est mon bébé. pendant plus de 10min il es rester accrocher a moi a cause du cordon ombilicale et je criai mai personne n'entendait , ce n'est que lorsque le cordon a céder que je suis aller en l'appeler pour lui dire que notre bébé est tomber dans les toilette. il est aller appeler la sage femme ki ma donner une couche car je perdais beaucoup de sang. c'est lui qui a tiré la chasse ej n'avais la force de le faire et quand il ma regarder je me suis senti mal. vers 18h ont me monte moi et les autres filles au bloc je passe la première et il fallait aspiré le placenta et tout les reste. je vous jure que j'ai eu mal. aujourd'hui je regrette , j'ai mal , je pleure car mon bébé me manque. malgré tout je pense avoir fait la plus grosse erreur de ma vie et je pense qu'un autre bébé ne me fera pas oublier celui que j'ai perdu. ps : j'ai 19ans et je suis toujours avec mon copain et je suis contente qu'il soit la pour me remonter le morale quand sa ne va pas car je le vie très mal et lui aussi .... j'aimerais avoir des avis , conseil , et vécu de certaines s'il vous plaît merci !
AAAAAZZZZZ
slt je suis pour le moment en essai bb1 depuis presque 10 mois, au début après 3 mois d essai je suis allée consulté un gygy qui m a prescrit du serpafar pendant deux mois et ça n a pas marché, je me suis retourné chez le doc qui m a demandé de faire des analyses de prolactine et la surprise est la j avais un taux de 59 ce qui posai un problème il m a de suite prescrit du dostinex 1/semaine pendant 2 mois , le deuxième mois j étais enceinte youpiiiiii super heureuseeeeeeeeee mais tt ne s'est pas bien passé, à 6 semaine le coeur du bb ne battait pas et y avait pas de développement de l embryon, du coup aprés une semaine d attente j ai subi une ivg médicamenteuse avec cytotec , saignement pendant 2 semaines, ensuite un retour de couche pas habituel (7j) 4j pas du tt abondante , quand les règles se sont arrêté j ai senti que mes pertes étaient malodorantes j ai consulté le gygy qui m a prescrit du cipro500 et du polygynax pendant 12j et meme pas fini mon traitement mes règles débarquent 2 semaines après le censé être mon retour de couche . je comprend plus rien , j ai besoin de vos témoignages je me sens fatiguée moralement et physiquement . merci d'avance.
AAAAAZZZZZ
coucou, voila j'ai effectuée une ivg au mois de septembre et depuis j’arrête pas d'y penser j'en pleure dés fois j'en parle pas du tout à mon chéri j'ai pas envie de l'alerter. c'est juste qu'on ne pouvaient pas le garder même si on le voulait... le pire c'est que mes cousines sont toutes enceintes et je ne supporte pas de voir des femmes enceintes ça me rappelle que moi aussi j'aurai pua voir un bébé... je ne sais pas quoi faire pour passer à autres choses.
AAAAAZZZZZ
bonjour, petite mise en situation: je m'appel léo moi et ma copine avons 23ans et somme ensemble depuis 6 mois. début janvier elle lâche son ex et se mettre avec moi deux semaine plus tard ! tout se passe bien on est fou amoureux l'un de l'autre ! ( a l'époque elle prend la pilule) et ses maux de ventre commence un peu avant le week end de pâque. son médecin lui dis qu'elle fais trop d'acide ( elle a déj eu ça auparavant) il lui prescrit des médoc, rien ne passe. elle refait une prise sang début mai et elle apprend qu'elle est enceinte. de la, je lui dis qu'on va pas pouvoir le garder pas par ce que je ne veux pas avoir d'enfant bien au contraire, mais nous vivons tout les deux chez nos parents elle travail et moi je fais de l'intérim et j'ai pour projet de reprendre mes étude en septembre donc je n'aurais pas ou peu de revenu. je ne voulais pas élever un enfant dans ces conditions . elle comprend et nous sommes d'accord ! elle prend donc rdv pour son ivg avec ça cousine infirmière ( elle ne voulais pas que je l'accompagne alors que je lui avais demandé) je suis derrière elle je veux savoir comment ça va se passer etc je veux être la pour la soutenir car en lisant plein de sujet sur l'ivg sur internet je me rend compte que c'est une épreuve très difficile a passer et que ça laisse des traces dans l'esprit ... depuis que son ivg a eu lieu ( mi-mai)elle n'est plus pareil elle est devenu lunatique, elle m'a dis quelques fois qu'elle voulais se changer les idées, partir tout quitter car elle ne supporte plus rien,que tout est trop compliquer dans sa tête elle ne sais plus ou elle en est sentimentalement. elle tiens a moi elle me la dis, moi je tiens a elle et j'essaie de lui remonter le moral a chaque fois que je la voie. je veux l'aider mais je ne sais pas part ou commencer. elle a du mal a extérioriser ces sentiment c'est une vrai tortue elle n'en parle a personne mis a part moi qui essaie de l'aidé. j'ai beau vouloir lui en parler a chaque fois elle esquive le sujet au bout de 2 min et on ne trouve pas de solution. je me donne tout le mal du monde a lui rendre son sourire mais des qu'on se sépare plus de deux jours elle m'écris par message qu'elle n'arrive plus elle ne sais plus ou elle en est avec moi qu'on devrai faire une pause ( elle me dis que quand elle est avec moi et des autres personne elle fais semblant d'aller bien mais en fait rien ne va dans ça tête) ...et en plus il y a toutes ces ancienne histoire qui remonte a la surface ... elle me dis qu'elle a besoin de faire le point,elle ne sais plus ou est en est ,elle ressent le besoin d'être seul pour réfléchir a ce qu'elle veux vraiment faire,moi je lui ai dis que rester seul ne va rien arranger que si elle reste seul elle va entrer dans un cercle de solitude de névrose cette épreuve la mise a genou. elle est partager entre rester avec moi ou me quitte pour faire le point sur elle même ! elle me dis carrément que je devrai la laisser pour une fille mieux qu'elle que je mérite mieux . je l'aime tellement, je ne veux pas la perdre mon cœur n'est pas sur un interrupteur qui peux faire on/off! j'ai besoin de votre aide de vos avis je ne veux pas la perdre je tien trop elle
AAAAAZZZZZ
salut a tous voila 1 semaine que j'ai appris ma grossesse entre joie et larme je ne savais plus ou le mettre au début je me suis dit je vait pas le garder je n'ai pas un travail stable puis au fil des jours je me dit que je peut pas tuer ce bébé j'ai tellement envie de le garder mais le problème et le papa ce bebe etait un accident le papa qui a 24 ans comme moi se dit pas pret a etre père qui me refera un enfant plus tard mais moi au fond je nai pas envie de faire cette ivg le papa ma mis un ultimatum ou lui ou le bebe sachant que si ces le bebe lui il s en va alors que je l'aime je ne veut pas etre confronter a sa
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes le 3novembre j'ai fais une ivg médicamenteuse qui a échouée. ma gg me dis que je dois aller faire un curetage a l'entraînement hpital mais avant je dois passer par la pmi soit,visite de controle le 19novembre. après pratiquement deux d'attente la gg qui me reçois me dis que la date intervention est le 1er décembre et la depuis le 20 j'ai des douleurs au ventre et je perds un liquide marron est ce normal que dois je faire???
AAAAAZZZZZ
bonjour avec ma copine nous avons eu des rapport protégé sauf les 2, 3 jours qui ont suivie ces dernier règle car ce n'était pas sa période d'ovulation. depuis que nous avons commencer a avoir des rapports, c'est à dire il y a deux mois, sa date du début de ces règle n'a cessé de changer, tout au début sa devais etre le 11, puis après notre première fois sa a était le 19 puis le 24 le mois prochain, si je comprend bien elle est très irrégulière( nous avons donc cru a deux reprise qu'elle était enceinte....) donc normalement elle doit avoir ces prochaines règle le 24 mais quelques symptôme nous font peur.. elle va faire pipi très souvent, environ 4 fois voir plus par jours, même si le début de ces règle est dans 2jours elle n'a même pas mal au ventre ou rien qui lui annonce le début, elle a très souvent des sauts d'humeur, et a du mal a respirer de temps en temps, de plus elle a un peu mal a sa vessie... donc on commence vraiment à avoir peur cette fois.. je voulais savoir si ces signes sont significatifs ou si elles ont d'autres raisons. et surtout, si un ivg est vraiment gratuit pour un mineur, j'habite dans le 93, et le planning le plus près est a st-denis merci infiniment pour tous vos réponses
AAAAAZZZZZ
bonsoir ,je me presente j 'ai 25 ans et 3 enfants , j 'ai appris il y a quelque jours que j 'ete a nouveau enceinte , je venais de reprendre la pilule aprés 2 ans sans contraception et boum enceinte le soucis c 'est que nous sommes en plein projet maison et la voiture est trop petite ,mon mari travail , mais moi non ,je devais reprendre l 'année prochaine a la rentrée de la derniére a l 'école , mon mari ne veus pas qu 'on garde ce bébé car pas le moment ect et puis la plus petite commence a etre autonome et nous a nous retrouver en tant que couple , seulement voilà moi l 'ivg j 'peus pas c 'est trop dur ..... c 'est comme si on m 'envoyer a l 'abatoir , j 'ai quand meme pris rdv avec une psycholoque du planning familial pour voir ce qu 'elle en pense je pleurer deja rien qu' en prenant ce rdv ,je peus pas expliquer ca se passe dans les tripes c 'est juste inssuportable comme sensation , mon mari me dis de pas le faire si c est pour le regreter apres et lui en vouloir au risque de foutre en l 'air notre petite famille ,bref je suis perdu , malade a l 'idée de l 'ivg mais malade aussi a l 'idée \"d 'imposer\" ce 4 ém a mon homme ...........
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, j'espère que parmis une personne pourra me répondre..... j'ai subi le 31 aout 2012 uneivg par médicament. la déscison de faire cette ivg à ét difficile. je ne regrette pas mon acte que je sais que je le fais pour de très bonne raison et que c'était la meilleure chose à faire.cependant, je me sents sale, je me dégoute......j'ai un mal être permanent, je fais des cauchemarts..... mon ivg c'était bien passé, je suis arrivé un chu à 8 h, j'ai pris les médicaments tout c'est bien déroulé jusque 14h..j'ai très vite perdu ce qu'il fallait perdre et sans douleur.......puis, j'ai commencé à perdre beaucoup de sang avec des caillots suivie de malaise de gros malaises, sans perte de conscience et baisse de tension ( entre 8 et 9). l'équipe médicale m'a donc surveillé de près, m'a gardé en surveillance une heure de plus puis m'a laissé partie accompagné d'une amie..... le jour même et durant tout le week end ( le 31 était un vendredi) j'ai continué à avoirde gros saignement ( changement de serviette à peine toute les heures) et malaise. j'ai reppris mon travail et m'a vit normalement avec mes deux enfant de 2 et 4 ans le mardi 4 septembre.... avec beaucoup de saignements et des vetiges des le moindre effort...... puis ça a commencé à diminier, mais saignement mais ma tension toujours basse, mon teint blanc malade et petit malaise et mois toujours un mal être psychologique, un vide un manque et cauchemard, je continue à me dégouter, j'ai l'impression d'être une vrai merde......moi aussi j'aimerais disparaitre dans mes toilette et qu'on tire la chasse d'eau........ j'avais rdv pour l'ivg de controle le 17 septembre, n'ayant qu'une envie de laisser tout ça derrière moi, de me reconstruire de fermer la porte et tout oublié j'aifait la bétise de ne pas y aller...... mardi 18 septembre saignement très très important (coullant le long de mes jambes, vétements imbibés) avec perte de caillout allant jusqu'au mailaise sans perte de conscience. le mercredi 19 septembre je pars travaillé, et dasn la journée je suis obligé de changer de serviette toute les 1/2heure... je décide d'aller au urgence l'aps midi. au urgence du chu, je me fais disputer, fallais aller à la visite de controle....humiliation.....éc​hographie, il reste des résidus on me donne du cytotec durant 5 jours 2 à prendre 2 fois par jours.....et echo de controle le 8/10 au urgence à faire le 20/09 je pars travailler comme d'habitube, prend les médoc et héorragie à 11h30 sur mon lieu de travail...je rentre chez moi vais voir mon médecin explique maliase, reprend ma tension ( 9)... le teint plein malade ... on me met en arrêt maladie jusqu'au 26/09....... durant le traitement, horrible douleur grosse perte appétit, émormes saignements change de serviette à peine toutes les heures, perte de caillout de allant jusque 10 cm de longeur.....en 5 jours je pers 4 kg ( régime express)....... je suis épuisée, aucune force, vertige en position assise.....et je suis toujours une grosse merde qui veut disparaitre dasn les toilettes...... je reprend mon travail le 27/09, avec mon tein malade, ma faitgue, ma tension je suppose doit être très basse, mes saignements mon sentiment de mal être, la larme au yeux......... le 27/09 saignement très important à 20 h jusque 22h30 avec perte de caillouts, malaises le 28/09 idem nous somme le dimanche 7/10 octobre, mon week end a été un vrai enfer, saignement important, perte de caillot, malaise en position assise... je suis moche à voir blanche comme une morte.... j'ai peur, je veux mourrir...que m'arrive t il, je suis incapable de m'occuper de mes 2 enfants...j'ai peur d'aller à l'hopital demain pour mon écho...??????? aidez moi les filles, parler moi!!!!!!!!!! qu'en pensez vous? ce qui m'arrive est ce normal????????
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai subit une ivg médicamenteuse debut février j'était a 7 semaines et 5 jours de grossesse ( j'ai pris les premier comprimer le vendredi puis les deuxième le dimanche) , depuis je n'arrête pas de saigner( le saingnement a quand même diminuer) ... est ce normal? car la sage femme que j'ai vue pour mon ivg ma dit que les saignements aller durer uniquement 3 jours et le gynéco/obstéricien que j'ai vue lors de mon écho de contrôle ma dit qu'il pouvais durer jusqu'à 1 mois :-( de puis j'ai l'impression que l'établissement ou j'ai été suivis n'a pas respecter quelques régles .... comme le délais d'une semaine entre les deux consultations pour une réflexion , ou bien on ne m'a jamais proposer une consultation avec un psychologue!!!! j'ai l'impression que parfois nous somme traiter comme de la merde , nous somme juste la pour leurs faire passer leurs journées , on passe a la chaine , les médecins sont en retard ne s'excuse pas! comment c'est dérouler votre ivg médicamenteuse a vous? aussi!!! lors de ma premier écho pour confirmer ma grossesse le gynéco/obstéricien qui me la pratiquer ma bien montrer l'echo alors qu'une amie qui en a subit une aussi me dit que normalement il n'on pas du tout le droit de nous la montrer ..... vrai ou faux? j'ai besoin de réponses a mes questions...
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous et à toute les doctinautes! je me suis fais avorter le 26 mai 2011 je le regrette amèrement car je désirais ce bébé! mais je suis de confessions musulmane et mon copains ne voulais pas l'assumer! je n'arrive pas à m'en remettre! quand je vois une femme enceinte ou un bébé je pleure tellement je suis mal! je regrette si je pouvais faire machine arrière je le ferais et j'assumerais toute seule! je n'arrive tellement pas à m'en remettre que je songe retomber enceinte et cette fois l'assumer envers et contre tout!
AAAAAZZZZZ
bonjour voilà j'ai un ptit soucis j'ai subi une ivg le 11 octobre et depuis pas de règles.j'ai eu un rapport protégé avec ma pilule le 5 novembre.j'ai fait 4 tests de grossesse négatifs donc j'ai fait 2 pds et la 1ère à 10mui la seconde à 7mui mais mon ventre gonfle quelques pertes blanches rien d'autre peur d'être de nouveau enceinte je n'en dort plus je ferais bien des tests tt les jours tellement je suis inquiète pouvez vous m'éclairer car je vais sur différents sites et personne ne me répond merçi à vous
AAAAAZZZZZ
bonjour tous le mondes je revient pour une autre question    mes dames et mesdemoiselle jaimerais savoir au bout de combien de temps cest rrrr revient apres un ivg aspiration , cela cest passer il y 1 mois et toujour pas de signe de celle ci est ce normale ??? jaten avec impassience vos rep biz a touss
AAAAAZZZZZ
bonsoir, je viens de m'inscrire sur le forum car j'ai besoin de conseils (et pas de sermons s'il vous plait). je prends la pilule (bien comme il faut mais un matin j'ai du mal la prendre sans faire exprès) mais, ayant des rapports non protégés avec mon copain, j'ai appris mercredi matin que j'étais enceinte. le truc, c'est que je viens d'avoir 20 ans, je suis en plein milieu de mes études, je n'ai pas de boulot à côté, et lui, même s'il est plus vieux (presque 24) et gagne un peu sa vie, part s'expatrier pour deux ans (minimum) outre-atlantique dans le cadre de ses études. lui et moi savons que matériellement parlant, c'est impossible d'avoir un enfant comme ça, et je ne peux pas lui demander de rester juste parce que il y a possibilité d'avoir un bébé. j'en ai conscience. mais je ne sais pas pourquoi, même si je sais que ça serait de la folie pure, je n'ai pas envie d'avorter, je sais que je dois le faire, mais je me dis qu'il pourrait être adorable ce petit bout et qu'il ne manquerait pas d'amour. du coup voilà, je ne sais pas du tout quoi faire, si quelqu'un pouvait m'éclairer un peu, ce serait bien sympa bonne soirée littleg
AAAAAZZZZZ
bonjour, je me permets d'ouvrir cette discussion, car j'ai pas trouvé (ou pas su trouver!) après ma recherche sur le site, le sujet qui m'intéresse... je suis maman d'une fille de 15 mois. je découvre ma grossesse il y a une semaine (je crois être enceinte de 6 semaines). grossesse non désirée due à un accident. je vis en couple avec le papa.tout se passe bien. mais je ne désire pas ce bébé. et je n'ai pas encore récupéré ni de ma première grossesse, ni de l'accouchement ni des 15 mois passés à m'occuper de ma fille. en fait, j'ai arrêté de travailler pour m'occuper d'elle. je le fais avec grand plaisir et je m'y consacre.je l'allaite encore. mais je suis hyper fatiguée car elle a du mal à faire ses nuits.j'ai quasiment plus d'un an de manque de sommeil et je me trouve souvent dans un état d'épuisement physique et nerveux. je commence à peine à voir le jour car elle fait ses nuits de temps en temps... c'est un enfant hyper tonique et qui demande une énergie importante toute la journée. concrètement je n'ai pas beaucoup de monde autour de moi pour m'aider, à part le papa quand il rentre du boulot.car ma famille est à l'étranger et j'ai peu de relations proches ici (chose dont je souffre beaucoup moralement, car j'ai pas pu voir mes parents depuis 10 ans...). j'avais fortement désiré ma première grossesse, l'ai planifiée, et tout s'était passé à merveille. je suis très contente d'avoir ma fille. et je fais les choses à mon rythme, et je me dis que la fatigue se dissipera bientôt quand elle sera plus autonome. donc, dans ce contexte, je ne peux pas supporter une deuxième grossesse... cela me fait sentir que je vais rentrer dans un tunnel de contraintes que j'arriverai plus à assumer. et physiquement je me sens hs. j'ai besoin de récupérer au plus haut point... et me poser. j'envisage bien-sûr mettre ma fille en halte-garderie bientôt, etc. mais je ne peux pas m'imaginer repartir sur la même chose avec un nouvel enfant, surtout que j'ai eu une grossesse qui m'a handicapée un peu à cause d'un problème au dos. bref. cela est le contexte de ma vie. maintenant, mon compagnon n'approuve pas mon envie d'avorter. il me culpabilise carrément. et je me sens très seule dans cette épreuve. j'ai besoin d'en parler.. en vous remerciant.  
AAAAAZZZZZ
bonsoir , tout le monde ... voilà j https://www.google.fr/search?es_sm=93&q=j%27ai+appris&spell=1&sa=x&ei=-tbdvilceoazuy_kgsah&ved=0cbwqvwuoaa ris que j étais enceinte ce que moi es mon copain savais depuis un certain temps... seulement lui comme moi ne voulons pas le garder plus lui que moi malheureusement ...on ne se protéger plus ... j ai honte ... j avais plein de petit symptôme absence de règle des humeur changeante .. passer des larmes au rire de joie a de la colère ... fatigue malgrer les sieste ... des nuit courte, je mange pour 4 .. apres tout sa on a décider de faire un teste de grossesse résultat positif .. le médecin a ma dit pas besoin de prise de sang vue que les deux barre sur le teste etais bien présent .. seulement il faut que je fasse une échographie pour savoir a combien de semaine exactement je suis ... et sa me fait peur de voire une vie en moi ... depuis quelques jours je suis pas bien , je pense a ce petite œuf en moi qui va devoir partir ... même si tout sa me fait du mal j en fait des cauchemard la nuit je pense qu a mon age ces le plus raisonable de faire un ivg ... j ai quelques question en tête ... comment ce passe un ivg ( intervention volontaire de grossesse ) quoi et le mieux , medoc ou aspiration ? sa fait mal ? je n est que 21ans et tout sa me fait peur ..
AAAAAZZZZZ
bonsoir, en couple depuis près d'un an avec ma copine, il y a quelques semaine elle m’annonce être enceinte et pour moi c'est trop tôt et je ne pense pas être prêt. je lui parle alors d'ivg ... elle me dit que par le passé elle a déjà eu affaire a l'ivg deux fois. d'après elle, refaire cette intervention serais dangereux pour sa fertilité pour le futur.
AAAAAZZZZZ
bjr tout le monde, j'ai besoin d'aide, je suis perdu. je pense que je suis folle!! j'ai eu recours à une ivg il y a une semaine, depuis je n’arrête pas d'y penser. pourtant je ne pense pas regretter mon geste. j'ai choisit de ne pas le garder car je suis étudiante, je suis avec mon chéri depuis 1 an, nous venons de s'installer ensemble et je pensait tout simplement que je n'était pas prête pour une vie de famille. lui aurai voulue que je le garde, mais il a respecté mon choix et ma soutenue durant cette épreuve. pourtant depuis j'ai une envie folle d'avoir un enfant. sa hante mon esprit. je saigne encore et j'ai des pertes bizarre au niveau des mes seins. ce qui me renvoie toujours a cette actes qui pour moi était la meilleur solution. que ce passe t-il dans ma tète??? je vous écrit car je ne veux pas faire d'erreur!! ce son les hormones qui me font sa? quand je pense a ce que j'ai fait j'ai une grande tristesse qui m'envahit au point de pleurer! quand est ce que je vais me sentir mieux?? aider moi svp...
AAAAAZZZZZ
bonjour a toute voila ca fait 2mois edemi que j'ai subit un ivg qui semble plus douloureux de jours en jours je suis mal et regrette d'autant plus que je ne sais pas si j'aurai un enfant,un jour car mon conjoint n'en parle pas et c'est lui qui n'etait pas près.j'ai envie plus que jamais d'avoir un bebe de retomber enceinte c'est une obsession pour moi et ca me rend mal car j'ai l'impression que l'attente sera interminable je me dit je veux un bebe non seulement mais le stade d'arreter la pillule n'ai pas pres d'arriver avec mon copain pas pres sans parler de l'attente de tomber enceinte car ca peu mettre du temp ! je deprime qui a deja ressenti ca
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde alors voilà sa fait 3 semaine que j'ai subit une ivg médicamenteuse qui c'est bien passer ont va dire ... l'expulsion c'est faite avant le 2 eme médicament 2 jour apres je saigner presque plus mais la sa fait 1 semaine que j'ai mal en bas du ventre des crampe et des saignement assez abondant un peu plus que les règles et grosse douleur en bas du dos apres jai dès problème de dos ... je me demande si c'est normal d'avoir toujours des saignements et dès douleur ? si c'est les règles ou encore du à livg ? jai rdv que le 4 janvier pour voir si tout c'est bien passer et je voulais savoir si je peut faire un test de grossesse ? si c'est efficace 3 semaine apres merci à vous
AAAAAZZZZZ
voici 2 poèmes que j'ai écrit suite a mon ivg du 1 septembre 2008: a mon bébé toi mon petit amour qui était en moi, toi mon bébé que j'aurais tant aimé aujourd'hui je t'ai arraché à moi, aujourd'hui je t'ai enlevé à la vie mais tout au fond de moi je sais que c'est mieux ainsi je n'aurais pu te donner la vie que tu méritais, je n'aurais pu te donner tous ce qu'il te fallait mais j'aurais tellement aimé te garder j'aurais tellement aimé t'élever, je te demande pardon de ce que j'ai fait mais sache je ne t'oublierai jamais. (1 septembre 2008) a mon bébé 2 a toi mon petit bout toi qui devrait avoir un an a toi mon petit bout toi qui a laissé place au néant aujourd'hui je me demande qui tu serais aujourd'hui je me demande si j'ai bien fait pour toi j'écris ce poème toi que j'aurais tant aimé pour toi petite âme en peine toi que je n'oublierais j'aimais aujourd'hui je regrette de ne pas te connaître aujourd'hui je regrette de ne pas t'avoir fait naitre (3 juin 2010)
AAAAAZZZZZ
comme je le montre sur mon blog, je n'ai jamais eu de relations sexuelles avec une femme et j'ai 59 ans suis je un cas pourriez vous me répondre svp merçi d'avance.
AAAAAZZZZZ
bonjour ma copine a retard de 1 semaine, elle decide donc logiquement de faire un test de grossesse ce matin, positif. elle veux avorter ? ou allez sur paris pour que tout se passe bien et rapidement? nous partons au japon le 30 juillet, faut il que l'on annule ? quelles sont les demarches a suivre pour l'ivg et les délai moyen ? merci
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai fait un test de grossesse hier matin et je suis enceinte malheureusement je ne peux pas le garder. cette apres midi je vais aller faire une prise de sang pour savoir de combien de temps. mon problème c'est que je c'est pas quelle sont les démarche pour avorter? (planning familiale;hopitale...) merci de votre aide
AAAAAZZZZZ
salut tout le monde le 28 aout j'ai subi une ivg car malheuresement le bébé n'avait pas de coeur 1 semaine apres avec mon conjoint nous avons eu un rapport, je venai tout juste de reprendre la pillulle, mais voila aujourd'hui sa va faire 2 semaine que je suis en retard sur les regle apres la fin de la plaquette et quelques jours que j'ai de nouveau tout mes symptomes de grossesse, c'est a dirt nausée tout les soir, vomissement de temps en temps, tres grosse fatigue, vertige plusieurs fois par jour. si je fait un test ne sera t-il pas fausser par mon ancienne grossesse ?
AAAAAZZZZZ
bonjour, voila demain je doit faire une ivg sous rachianesthesie . je suis déjà maman de 4enfants tous en bonne santé j'aie déja avorter une fois par médicament y 5 ans . cette fois -ci il me garde pour 2jours . mes enfants seront avec leur père ,il ne peut pas m'accompagner . je ne ressent rien de spéciale a cette grossesse non désiré . juste peur d'y rester ..   merci de m'avoir écouter
AAAAAZZZZZ
coucou, cela fait un moment que je suis sur le forum et je me suis dit regrouper les sujets qui sont les plus demander sera le mieux et plus facile pour les remonter! donc voilà: le planning familial, c'est tout ca !!! http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/planning-familial-sujet_150156_1.htm le guide de l'ivg (aussi dans les cadenassés) http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/guide-ivg-sujet_156083_1.htm pour aborder l'ivg au mieux http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/aborder-ivg-mieux-sujet_155806_1.htm où faire une ivg.qq adresses...suivre les indication du début du post sujet inexistant violences conjuguales : avortement forces ou obligation de le garder http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/conjuguales-obligation-avortement-sujet_154353_1.htm ne pas avorter est-ce choisir d'imposer des enfants à son partenaire?: http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/choisir-enfants-partenaire-sujet_158743_1.htm le père est légalement obligé de reconnaitre l'enfant: http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/legalement-reconnaitre-enfant-sujet_146990_1.htm l’hyperémèse maladie peut reconnue qui peut amener à une ivg si pas soigné... : http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/suivi-grossesse-propre-sujet_161096_1.htm#t427866 ivg médicamenteuse : vos témoignages http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/ivg-medicamenteuse-temoignages-sujet_150712_1.htm ivg par aspiration : vos témoignages http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/ivg-aspiration-temoignages-sujet_150713_1.htm info : -quoi prendre en cas de douleurs lors de l'ivg http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/info-quoi-ivg-sujet_151088_1.htm l'après ivg - infos. http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/ivg-infos-sujet_155935_1.htm instructions post ivg http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/instructions-post-ivg-sujet_147874_1.htm syndrôme post-ivg : ça peut arriver http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/syndrome-ivg-arriver-sujet_153594_1.htm pour dédramatiser l'ivg http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/dedramatiser-sujet_155286_1.htm info ivg : complications eventuelles - physiques et psychologiques http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/psychologiques-complications-eventuelles-sujet_153662_1.htm info : contraception post ivg http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/contraception-info-post-sujet_153673_1.htm www.choisirsacontraception.fr 1er rapport après ivg http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/rapport-sujet_156582_1.htm comment gérez vous votre sexualité (envie ou non) après une ivg ? http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/sexualite-gerez-envie-sujet_156624_1.htm le sexe après l'ivg??? http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/sexe-apres-ivg-sujet_153070_1.htm a lire http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/lire-sujet_155676_1.htm l'ivg, un droit fragile à protéger http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/droit-fragile-proteger-sujet_160857_1.htm pour nos anges ! http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/anges-sujet_150870_1.htm en attente de bb1 aprés ivg !!! venez nous rejoindre http://forum.doctissimo.fr/grossesse-bebe/ivg/rejoindre-attente-venez-sujet_153064_1.htm (si vous voyez des pétitions pour éviter qu'un planning familial ferme... hésité pas à nous transmettre les coordonner et ou les liens pour signer la pétition, merci!) mais surtout n'hésitez pas à parler, on est là pour vous soutenir et vous donnez des infos!!! courage et gros bisous. surtout n'allé pas sur ce cite les gens sont contre l'ivg!!!: http://www.ivg.net/
AAAAAZZZZZ
bonjour, journaliste pour la presse féminine, je recherche des témoignages (anonyme) sur l'ivg : d'une part, est-ce facile aujourd'hui d'avorter en france ou existe-t-il un manque de structures et de professionnels qui remet en question l'accès à l'ivg ? d'autre part, comment avez vous vécu votre ivg ? merci ! anne
AAAAAZZZZZ
bonjour, etudiante en master de psychologie, j'ai souhaité rédiger mon mémoire sur le thème de l'ivg. afin de mener à bien mon étude, je suis à la recherche de femmes majeures ayant subi une ivg dans les 24 derniers mois. il s'agit seulement de répondre à plusieurs questionnaires, le tout étant bien évidemment totalement anonyme. cela vous prendre une vingtaine de minutes. si cette étude ne vous concerne pas, n'hésitez pas à partager ce lien. je vous remercie par avance pour votre contribution. sophie h. https://docs.google.com/spreadsheet/viewform?formkey=dg5uudm4dnveqwzkotnwrwwxslnhunc6mq#gid=0
AAAAAZZZZZ
voila il y a 10 semaines vers la j'ai eu un rapport avec mon copain(protege) mais la capote a craquée donc voila... je ne m'en suis pas trop soucié jusqu'au moment ou j'ai eu des nausée environ 2 semaines après mon rapport, j'ai donc décidé de faire un test de grossesse négatif avidement vu que c'était trop tot...   j'ai donc continué ma vie et mes règles se sont pointés youpiii!!! donc j'étais contente mais elles étaient pas pareilles rose,rouges et elles ont durées que 3 jours au lieu de 7  et d'autres symptômes sont apparus : mal au bas du ventre, essoufflement,dégoût de certaines odeurs, des envies de vomir qui surviennent a tout moment , ventre gonflé, remontées acides, seins tendus et gonflés avec points sur les mamelons et ils sont blancs au bouts enfin c'est bizzard.... pouvez vous m'éclaircir svp avec la photo de mon ventre en image de profil. voila merci ps: je suis jeune me jugez pas merci
AAAAAZZZZZ
@bonsoir, j'ai accouché d'un petit garçon fin septembre 2013 et j'ai eu le retour de couche normal. avec mon compagnon nous n'avions pas eu de rapport pour diverses raisons depuis l'accouchement. le 12 janvier, alors qu'on n'avait pas bébé on a fait un câlin et dans le feu de l'action on est allé jusqu'au bout. ayant des doutes quant à l'ovulation, le lendemain j'ai pris la pilule du lendemain. fatigue, nausée, retard... test urinaire positif ce matin. nous sommes très tristes. depuis la naissance on n'a eu qu'un seul rapport et me voilà enceinte. si je le garde, les deux bébés auront à peine 12 mois d'écart et on ne se sent pas prêt. on envisage l'ivg mais c'est dur psychologiquement surtout quand on sait que j'ai mis plus de deux ans pour tomber enceinte du premier. biensûr mon gyneco est en vacances cette semaine. j'ai un sentiment de culpabilité. vivement que tout soit derriere mais ça fait peur.
AAAAAZZZZZ
bonjour, je me serais bien passé de venir poster ici comme vous toutes je suppose. j'ai un stérilet cuivre depuis 1 an et demi et j'apprends ce matin (7 jours de retard) que je suis enceinte. j'ai déjà 2 enfants (4 ans et demi et 2 ans) et je n'en veux pas d'autres pour l'instant. après mon second j'ai fais une bonne grosse dépression du post partum et je ne me sens pas du tout assez solide pour ré affronter la fragilité de la grossesse. de plus on traverse une période un peu houleuse avec mon mari et pour moi c'est vraiment pas le moment. j'ai rdv demain chez mon gynéco. je voudrais faire l'interruption par médicament. j'suis sous le choc, je sais pas quoi dire en fait, juste ça me fait du bien de tout lacher. je suis dépitée.
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous. première fois que je viens sur un forum, mais je suis perdue. comme beaucoup d'autres posts que j'ai lus,j'ai appris ma grossesse ce matin suite à un retard de regles (oubli de pillule... ) perdue, car je ne sais pas quoi faire.... 25 ans, avec mon homme(30) depuis 1 an et demi. tous les 2 avons un travail et surtout des horaires très irréguliers (presque toujours des journées à rallonge de 16h, etc...). j'ai envie d'un enfant, mais je trouve qu'un an et demi n'est pas une durée très longue avec quelqu'un (on vit ensemble depuis un an...), et notre situation professionnelle n'est pas très stable je trouve pour accueillir un pti bébé... l'argent ça va a peu près on s'en sort, mais la disponibilité ?... là c'est compliqué. j'ai très très peur de l'ivg, même si je préférerais cette solution, pour pouvoir accueillir un enfant plus sereinement dans quelques temps... merci de me donner vos ressentis, si vous en avez... et peut etre des témoignages sur l'ivg, qui pourraient peut etre me faire dedramatiser la situation... merci à vous...
AAAAAZZZZZ
bonsoir, cela fait un mois que j'ai fait l'ivg. et depuis j'ai rompu avec mon copain. depuis une semaine je fais des cauchemars où j'ai un nouveau petit ami où il veut faire l'amour et où je refuse, je n'y arrive pas, par peur que cela se reproduise. je sais que désormais je serai vigilente, mais je ne sais pas si j'aurais à nouveau envie qu'un homme me touche. dès que je regarde mon ventre je vois mon ex, ca s'était bien terminé entre nous, mais il n'a pas arrêté de venir me reparler car il est jaloux que je vois d'autres gars, que je sorte en boite de nuit, mais il ne veut pas revenir avec moi car il est pas prêt. du coup j'ai coupé les ponts sèchement car j'ai souffert jusqu'à il y a peu de ses sous entendus, qui ne seront jamais plus que des mots. je ne veux pas qu'il fasse partie de ma vie dès que je me vois nue dans la glace. avez vous retrouvé un compagnon pour celles qui se sont séparées suite à un ivg ? avez vous mis du temps à faire confiance à quelqu'un? avez vous eu des problèmes pour les relations sexuelles? bonne soirée
AAAAAZZZZZ
bonsoir les filles, voila je fais ce post pour me \"libérer\" et avoir des avis , j'ai fait mon ivg le 18 janvier sous anesthésie générale, je stressais à mort avant sa, me demandais si c'était vraiment la bonne solution (malgres que la décision ai été bien réfléchie et posée avec mon chéri). finalement l'opération s'est faite et s'est très bien passée pendant et même après, par contre là ou je viens vers vous c'est que depuis je ressens limite un soulagement d'avoir fait cet ivg et de ne pas être \"perturbée\" par ce que j'ai fait, alors je vais peut être vous paraitre un peu bête mais voila j'ai besoin de savoir si d'autres ont été comme moi... car à l'annonce de ma grossesse (tardive à 13 sa) lui et moi sur le coup on a dis qu'on le gardais puis à tête reposées et réfléchies ce n'étais pas du tout spécialement une bonne idée.... mais jusqu'à ce que je rentre au bloc je m'en voulais un peu et j'étais assez \"triste\" et depuis plus rien.... merci les filles pour vos réponses, je suis nouvelle ici mais ayant déjà participé à quelques post vous être vmt d'une grande aide.. et puis sa fait du bien de parler avec des personnes qui vivent ou ressente les mêmes choses
AAAAAZZZZZ
bonjour et merci d'avance à celle qui pourront m'aider. donc voilà je suis déjà maman de 2 enfants assez difficile à gérer. j'ai été diagnostiquer bi polaire et boulimique debut janvier 2011 suite à une ts avec rechute debut mai. donc j'ai un lourd traitement psy. suite à un test de grossesse le 19 aout, il s'avère que je suis enceinte. pas cool, car ce n'est pas le moment pour nous. mon état de santé n'est pas des plus table et j'ai du mal à m'en sortir avec mes 2 enfants de 6 et 3 ans. donc on a décidé de ne pas garder le bébé. ça me fend le coeur; je ne dors plus bcp depuis la décision. j'ai vu mon gygy, qui a été formidable avec moi. car il est 100% pour une ivg. pour lui la grossesse ne ferait qu'empirer mon état, et je devrais avoir le traitement qui ne serait pas bénéfique pour bébé. il n' a pas pu daté la grossesse mercredi, je retourne le revoir le 2/09. par contre en attendant , il m'a mise sous cytotec, en espérant me déclencher une fausse couche. je dois prendre 1 cp matin et soir en 200ui don voilà, est ce douloureux, car j'ai déjà pas mal d'effet, diarrhée, nausée avec vomissement, migraine (avec grosse douleur aux mouvement du crane moitié paralysie), bref pas la joie, et puis mal dans le ventre. pour celle qui connaissent, est ce que c'est long, est ce douloureux. comment avez vous vécu l'après. car moi j'angoisse à mort.
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes je viens de survoler le forum afin de trouver des reponses a mes questions! il y a 5 mois j'ai accoucher par cesar de mon tit bonhomme qui se porte a merveille. mais me voila aujourd'hui dans le forum ivg ! voila je devais avoir mes rrr le 3 fevrier et rien je ne m'inquiete pas plus que ca je me lance en tant que vdi alors je met cela sur le stress ect j'ai fait un test ce matin et en moins de 5 sec positif j'en ai parler a mon homme biensur je ne sais pas quoi faire car ca ne fait pas bcp entre deux cesariennes ! mon cheri est en interim et la en ce moment ne travail pas on s'en sort financierement mais on a peur qu'avec un autre bebe on galere donc je pense a ivg mais j'ai peur de regretter j'ai rdv avec mon doc cet aprem pour savoir tout ca mais je suis interesser par vos temoignages cordialement sabrina
AAAAAZZZZZ
bonjour ma copine est enceinte depuis moins de 3 semaines il parrait qu'il existe un médicament qui fait qu'on a pas besoin d'aller a l'hôpital pour avorter que l'on \"avorte\" par les régles si quelqu'un connait son nom qu'il me tienne au courant svp
AAAAAZZZZZ
bonjour, je me suis séparé de mon copain et après je me suis rendue compte que j'etais enceinte et je ne sais pas quoi faire. j'ai un lourd passé de probleme de fertilité et de fausses couches j'en ai déjà fait 2 dont je me remet difficilement. actuellement mon copain veux que je garde cet enfant mais je pense que juste dans l'espoir de me récupérer. je ne sais pas quoi faire!!!!!!
AAAAAZZZZZ
bonjour voila jai subi un ivg il y a deux mois et je n'ai toujours mes règles, j'ai lu sur le forum des cas semblables le problème c'est que moi même  juste aprés l ivg je n'ai pas saigné du tout! je ne comprend pas pourquoi, j'ai repris la pillule le jour de l ivg , a l echo de contrôle 15 jours aprés je lui dit que je n'ai pas  saigné du tout depuis l intervention et il me dis que c'est normal a l'echo il vois un caillot de sang et me dis que tout sera expulsé bientot j'attend.... a la fin de la première plaquette rien ! je vais donc revoir mon gyneco  et la  il me dit que tout est normal, je me pose pas mal de questions car j'ai peur d etre de nouveau enceinte avec la pilule sachant qu'aprés l ivg j'ai repris les rapports avec mon conjoint juste avant la fin, de ma première plaquette, je suis censée avoir mes regles dans 2 jours mais aucuns signes que cela va arriver, et aucun signe de grossesse non plus, je sais plus quoi pensée...  y a t il des femmes dans le meme cas que moi ? merci d avance pour vos reponses et votre aide!
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 18ans. j'ai subi une ivg par médicamenteuse, hors de question de le garder à cause de mes parents que je n'ai pas mis au courant. mon copain aurait voulu le garder, moi aussi, mais nous n'avons pas vraiment eu le choix. l'ivg s'est déroulée le 14février. les saignements ont duré environ 2semaines. j'ai commencé à prendre la pilule mais j'ai arrêté, voyant que je l'oubliais parfois. j'ai eu des rapports sans contraception, mais sans éjaculation. je n'ai toujours pas eu mes règles, mais hier j'ai eu un peu de sang qui a coulé. je suis en stress total. est ce possible que je sois retombée enceinte? j'ai tellement honte de ma situation que je ne sais pas si j'aurais le courage de retourner au planning familiale et en reparler à l'infirmière du lycée. et je ne peux pas garder le bébé car les conséquences en seraient dramatiques, mes parents ne me pardonneraient jamais, ils ne sont même pas au courant que j'ai un copain.. aidez moi svp, je n'ai trouvé aucune réponse me convenant sur les forums car je suis la seule assez stupide pour avoir des rapports sans contraception
AAAAAZZZZZ
bonjour a tous, apres avoir chercher depuis plusieurs jours, aucuns post ne peut me donner une reponse.. j'ai subi une ivg par aspi le 26 fevirer, j'ai eu pas mal de complications pour arriver enfin a faire cette ivg. mais la n'est pas le soucis. depuis quelques jours une odeur assez derengente est apparue, pour etre sur et ne perdent plus beaucoup de sang, j'ai decider d'aretter de mettre des serviettes cette nuit pour voir si les odeurs s'attenuais. ce qu'il fus le cas. ce matin au reveil aucunes odeur mais tres peut de sang. quelques heures plus tard je sent a nouveau un peut cette odeur mais beaucoup moins presente. mes pertes ne sont pas mal odorente mais le deviennent au contact de mes habits... est-ce normal ou pas ? est signe quand meme d'infection ? je pense appeler ma gyneco demain mais d'ici la si vous pouviez m'eclairer cela me soulagerais un peut :-) merci a celles qui me repondront
AAAAAZZZZZ
je vais effectuer un avortement par médicaments et je voulais savoir si après la prise du premier médicaments (mifégyne) il était encore possible d'avoir des rapports sexuels?  
AAAAAZZZZZ
bonjour, je cherche une femme qui a déjà passée un ivg par aspiration pour savoir comment ça s'est passée et si elle a eu la possibilité de se couvrir (je demande ça pour une discussion avec mon copain)
AAAAAZZZZZ
bonjour hier j'ai pris un cachet \"cytotec\" en vue de mon ivg chirurgicale demain matin. depuis hier soir j'ai une envie irrépressible de vomir ... j'ai quasiment pas dormi , et ce matin rebelotte ...ca vous a fait pareil? c'est tres tres désagréable
AAAAAZZZZZ
bonjour, tt d'abord je suis nouvelle ici, donc je vais me présenter... j'ai 25 ans, mon copain en a 23, et cela fait 3 mois qu'on s'est rencontré... je travaille dans un collège en cdd et prépare le concours de professeur des écoles parallèlement. mon copain est toujours étudiant et enchaîne un petit job pour payer ses études. on s'aime et tout se passe bien entre nous. mais voilà j'ai eu un retard de règles suite à un petit accident de contraception, j'ai alors fait 2 tests de grossesse à 10 jours d'intervalle qui se sont révélés négatifs tous les deux... n'ayant toujours pas mes règles j'ai fait une pds à 20 jours de retard et la mon taux est de 323 ui/l... je ne m'attendais vraiment pas a ce résultat et on ne sait vraiment pas qu'elle décision prendre... pour moi avorter est vraiment une chose que je m'étais interdit de faire, mais quand on vit la situation on réagit différemment... la seule chose qui nous retient est notre situation car moi je me sens prête à élever un enfant, lui également, mais nous avons peur pour notre avenir, de ne pas pouvoir lui offrir une belle vie, de manquer d'argent... concernant les aides je n'ai aucune idée de ce qu'elles représentent... et lui aimerait terminer ses études, il lui reste 2 années encore... avez-vous des conseils à me donner pour que j'y voit plus clair...? j'ai oublié de dire que ma sœur est enceinte du même nombre de jours que moi...c est vraiment un hasard mais j'ai peur de regretter mon choix au cas ou je décide d avorter, quand je verrai son ventre s'arrondir, ses échos...
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde j'ai subi une ivg à contre coeur il y a maintenant 2 semaines. cel as'est très mal déroulé car quand j'ai pris les deux comprim3s que le gynéco m'avait prescrit, j'ai fait une fausse couche à 14sa la veille de mon ivg. j'avais des contractions à en mourir (au point d'appeler le samu) et j'ai vu mon bébé (ou plutôt le foetus) tombé dans la baignoire sous mes yeux. le gynéco ne m'a pas prévenu que ça allait se passer comme ça. bref, j'ai passé une nuit horrible. le lendemain je suis quand même allée à cette ivg pour enlever les quelques résidus qu'il restait. quand ça s'est fini, je me sentais bizarrement bien. je suis même allée manger un mcdo après. mais depuis quelques jours je déprime totalement, mon conjoint m'a quittée pour une histoire personnelle et je n'arrête pas de penser à cette expérience douloureuse et à ce bébé qui me rendait heureuse jusqu'à maintenant. j'écoute même des chansons qui me font penser à lui et je regrette extrêmement d'avoir fais ça et je me dis que j'aurais pu me battre pour pouvoir le garder et le fait de penser qu'il est maintenant trop tard me tue tout doucement... il me manque beaucoup et je ne pensais pas que ça allait me faire mal à ce point, je pense que je réalise petit à petit qu'il n'est plus là même si parfois je me surprend à toucher mon ventre comme s'il était toujours là je viens poster ici car j'ai besoin de vos avis mais surtout de soutien... merci d'avance
AAAAAZZZZZ
http://www.leparisien.fr/laparisienne/simone-veil-une-icone-a-l-academie-18-03-2010-853055.php « le musée grévin, l’académie… j’espère que tout cela ne nous mènera pas au panthéon… » a soupiré un soir le caustique antoine veil. il faudra pourtant qu’il s’y fasse : simone veil, 82 ans, son épouse, qui sera reçue cet après-midi à l’académie française, fait désormais partie des immortels. c'est je pense un merveilleux hommage pour cette femme ! elle le mérite vraiment !
AAAAAZZZZZ
bonsoir après une grosse série de larme je me décide... difficile je sais pas par ou commencer. faisons bref il y a quelques années j'ai fait une ts, bref depuis j'avance dans la vie en fermant les yeux sur pas mal de choses pour ne pas me détruire. papa me met dehors et je rencontre l'amour de ma vie,un mal pour un bien comme on dit!   je me stabilise dans ma vie trouve un équilibre et voila que je décide de faire face a tout mes démons et prend la décision de consulter un psy pour mettre des mots sur tout ça. j'en parle pas , jai peur.. un peu obligée, force de soucis au travail, (encore), de toute manière socialement je suis pas douée, du coup  je me renferme,le médecin me donne  quelques anxiolytiques, ca aide..toute façon je veut voir le psy mais financièrement ca coince..je parle surtout pas des anxiolytique a mon amis qui est contre la médicamentation, pour lui, le mental fait force contre la douleur et de tout de façon ya pire que ma situation sur cette terre...(il a subit un accident grave) et puis le jour de mon anniversaire je decouvre que je suis enceinte. la je revis, radieuse, mais ca ne dureras qu'une journée..on ne gardera pas le bébé, oui on voulais faire un enfant tout les 2 mais pas maintenant, éco, ivg, dur décision, regrets, pleurs, mon amis qui ne comprend pas forcément... l'expulsion de l'embryon a eut lieu hier, jai vraiment souffert. et psychologiquement, j'ai morflé aussi, je lai expulsé dans ma culotte, je l'ai vu distinctement... mon ami réalise aujourd'hui tout ca et se range un peu de mon coté, avoue qu'il souhaitais garder le bébé... au restaurant pour ce changer les idées resto, confidences, et bisous...je prend confiance et lui dit que je souhaite consulter, la incomprehension totale.. pour lui on prend des coups pour mieux se relever.. je vous passe les details mais plus ca va depuis quelques heures et moins je me sens bien, je voudrais abandonner mon travail, je repense au scarification car je me sens rabaisser par l'amour de ma vie.. je n'ai personne a qui me confier... aidez moi.. je vous en prie.. j'ai mal...
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 24 ans et je viens de terminer mes études. je suis enceinte de 11 semaines et je ne sais que choisir, ivg ou non?! j'ai déjà subi une ivg a 20 ans, car études non terminées et relation amoureuse instable! aujourd'hui je suis avec un homme de 26 ans, depuis 4 mois. l'idée de la grossesse et son désir d'enfant est là. il serait enthousiaste à l'idée^^, surtout qu'il dispose d'une situation pro stable. cependant, étant une jeune diplomée, je suis actuellement en cdd de deux mois. j'ai peur que la grossesse me bloque dans mon avenir professionnel, je suis quelqu'un de carriériste et ambitieuse et consciente du secteur limité de ma filière professionnelle. c'est pourquoi j'ai pris la décision de l'avortement, mais avec du recul, je me pose bcp de questions et vu que c la deuxième fois je me dis que c'est peut être tant de réagir!! pouvez-vous m'aider dans vos réponses, des vécus similaires ou des conseils?! merci d'avance.
AAAAAZZZZZ
j'ai besoin d'en parler cela est tout juste recent, mon histoire est compliquer j'etais avec une personne qui au bout de 2 mois me quitte car il aime toujours son ex, je reste malgres tout en tres bon terme avec lui et finalement on se voyait toujours autant,comme ci on etais toujours ensemble, un soir on a eu une grosse dispute et lui ne souhaitait plus me parler car il ne supportait plus de me voir soufrante a cause de lui, pendant une semaine on reste sans se donner de nouvelles, je me rend compte que je suis enceinte je decide de le garder car j'ai tjr eter contre l'avortement et je me sentait capable de pouvoir l'assumer meme seule, cependant je previens qd meme mon ex celui ci le prend tres mal, ne veut evidemment pas le garder, il ne s'etait tjr pas remis avec son ex mais le souhaitait et un enfant elle n'aurais jamais accepter, de là on en parle tres souvent puis on recommence a se voir on a vecu 2 mois de souffrance intense l'un comme l'autre on rester camper sur nos positions mais on eter redevenu tres proche et passons notre temps ensemble, (je tiens a preciser etant tres amoureuse de lui, que j'etais capble de bcp pour lui et il le savais) j'etais enceinte de 2 mois et la il me dis que finalement il ne veut pas se remettre avec son ex il s'est rendu compte que je pouvais lui faire oublier et qu'il souhaiter avancer dans la vie avec moi, mais pas avec cet enfant qu'il veut qu'on le fasse plus tard avec la bonne situation, il m 'a demander de choisir entre lui et le bebe, en me promettant qu'il serait la pour moi, je l'aimais enormement je ne supportait pas de le voir mal, je lui ai anoncer malgres tout que je ne pouvais pas avorter que j'y arrivait pas, qd je lui ai dis sa il a fais une crise d'angoisse tout en me faisant culpabiliser car il a eu une enfance difficila ne connaissant pas son pere et sa mere ne s'occupait pas de lui, il me disait tout en pleurant tkt pas pour moi sa va aller sa a toujours eter j'ai toujours reussi et il me disait rentre je ne veut pas que tu me voit comme sa tu as ce que tu veux alors laisse moi, il savait que je ne pouvait pas quand j'ai vu ce que sa representait reellement pour lui comment il serais au quotidien j'ai decider d'avorter pour lui, a l'encontre de mes principes, il a eter la avec moi me soutenait jusqu'a l'avortement ou il eter la aussi, on s'etait remis ensemble, j'avais peur j'etait tres triste mais je le faisait pour lui, cela s'est passer le 24 janvier j'etais enceinte de 3 mois et 4 jours, c'etait tout juste la limite, il reste avec moi apres l'avortement me soutient comme il peut, mais je vois bcp de culpabilité chez lui je le sentait de plus en plus distant, hier le 27 janvier il m'anonce par texto que moi et lui c'est fini que tout etait mensonge pour que j'avorte et qu'il ne pense qu ' a son ex et va se remettre avec elle, qu'il ne veut plus me parler ni me voir. en l'espace d'une semaine j'ai tout perdu j'ai eter trahie et j'ai une haine pas possible envers lui, ne sachant pas quoi faire je viens en parler ici,avoir des avis. merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis totalement effrayée, en effet j'ai subi le 25 février une ivg par médicaments et un implant posé le jour même. lors de mon échographie, on m'a dit qu'il restait seulement quelques petits résidus, je dois donc faire deux prises de sang afin de voir l'évolution du taux béta hcg. en attendant, à ce jour je n'ai toujours pas mes règles, ce qui m'inquiète énormément. et je suis en pleine période ou je désire réellement un enfant. j'ai besoin de votre aide. merci
AAAAAZZZZZ
il y a un mois j'ai été obligée d'avorter, car j'ai attrapé au tout début de la grossesse la toxoplasmose, au départ les médecins m'ont dit de ne pas m'inquiéter, puis certains m'ont dit que c'était pas bénin, quand je suis allée voir les conséquences sur le foetus, c'est la que j'ai décidé d'avorter car je ne voulais pas faire souffrir cet enfant en lui donnant la vie. de plus cet enfant était un accident, mais si la maladie n'aurait pas été présente je l'aurait gardé. peu de temps après l'avortement au vu de mes résultats de sang sur la date de contamination le bébé était surement malade, 99,9% de \"chance\". j'ai pris la décision de façon sereine, mais quand je suis allée a l'hopital pour la première prise de médicament je savais que je ne pouvais plus revenir en arrière. la journée s'est bien passé, je rentrais a l'hopital le lendemain matin, j'ai pris les premiers cachets de la journée, j'ai eu mal très mal...après le restant de la journée fut gérable..a la fin tout s'est mal passé, placenta accroché, obligé de passer au bloc car je faisais hémorragie. au moment de l'expulsion j'ai pris conscience qu'il était bien là j'ai pleuré pleuré...je me suis endormie au bloc en pleurant et je me suis réveillée en pleurant! les jours suivants je suis partie a la montagne ca allait...je me suis rendue compte qu'en évitant le sujet tout allait bien, or plus les jours passaient, et plus je me rendais compte que ce n'était qu'une façade...! je cauchemarde beaucoup du jour de l'ivg, de cet enfant. je me pause beaucoup de questions sur lui...(je n'ai pas vraiment eu le sentiment d'être enceinte avant l'avortement, quand j'ai appris que j'étais enceinte c'etait un mois avant l'avortement, tout a été très rapide pas eu le temps de penser a ce bébé), aujourd'hui je commence a pleurer régulièrement mais j'évite toujours le sujet car ca me fait souffrir, j'aurais tellement aimé ne jamais attraper cette maladie! j'en suis au point ou j'envie une amie qui va avoir sa petite fille et j'évite de lui parler, ou je ne supporte pas de voir des choses sur les bébés a la tv, de voir des femmes enceintes car je les envie et je souffre de ça! contrairement a ce qu'on peut croire, même si on pense avoir pris la bonne décision et ce de façon réfléchit on finit par en souffrir tot ou tard. le fait d'éviter le sujet n'est pas une bonne solution même si je continue de le faire car j'ai trop mal a l'intérieur! aujourd'hui je n'accepte pas! mais je n'en parle pas!
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà j'ai 14 ans et en vacances (camping), le 4 août je me suis retrouvée dans la chambre d'un ami que je connaissais depuis plusieurs années. nous rigolions ensemble quand il m'a embrassé et que nous sommes parvenus à faire d'autres choses. nous avons fait quelques prélis en restant vêtus mais j'ai du partir manger. dans la nuit nous avons recommencé sauf qu'à un moment j'étais allongé sur lui pour l’embrasser sans rien faire d'autre mais nous n'avions pas de bas. je ne sais pas si il y a eu un quelconque contact. cela fait 10 jours que je devrais avoir mes règles. hier et aujourd'hui sur le temps du midi, j'étais nauséeuse, j'ai mangé mais avec difficulté. je me suis renseigné pas mal sur des forums mais j'aurais besoin de vos avis sachant que je ne peux en parler à mes parents. si \"malheureusement\" (j'utilise ce terme en rapport à mon âge) j'étais enceinte, sur quel majeur m'appuyer pour procéder à une ivg, et comment procèdent-ils ? je sais qu'on voit de plus en plus de cas comme ça, bien qu'on nous informe de plus en plus sur les risques présents. merci d'avance de votre lecture et quelconque aide
AAAAAZZZZZ
bonjour ! je m'appelle claudia et j'ai 21 1/2, j'ai un petit garçon enzo    de cinq mois, c'est un petit bout tout sage et tout gentil ! il ne pleure pas et passe son temps à babiller ! une petite merveille quoi ! je viens d'apprendre que je suis de nouveau enceinte de 1 mois. je suis bien sûr très heureuse mais le hic c'est que le papa, qui pourtant est gaga du premier,ne veut pas de celui là et menace de me quitter si je n'avorte pas. il dit que ça fait trop proches, qu'on y arrivera jamais, qu'il ne pourra pas finir ses études ( on est tout les deux étudiants ) et que comme je suis bordélique et tête en l'air je vais me faire bouffer ! mais ayant déjà fait une fausses couche je ne peux pas m'accorder à en perdre un autre, alors s'il vous plait aidez moi ! donnez moi des conseils quelque chose pour m'en sortir !
AAAAAZZZZZ
bonjour ,  c'est la première fois que je poste sur cette partie du forum , j'ai apris mercredi que j'étais enceinte de mon 4ème enfants , je veux le garder car je me dis que c'est un don du ciel , pour mon mari c'est hors de question , je pleures jours et nuits , je sais que psychologiquement je ne le supporterais , je ne suis pas assez forte pour subir une ivg , j'ai vu ce petit oeuf j'ai entendu son coeur et c'est de plus en plus dur . j'ai rdv mercredi matin à la clinique pour mon ivg et chaque jour qui passe me fait de plus en plus souffir . je parle à mon ventre en permanence pour m'excuser , lui dire que j'aimerais tant le porter et lui donner la vie , le prendre dans mes bras .... je me dis que si c'est si dur aujourdh'hui qu'est ce que se sera mercredi et les jours , semaines et mois à venir !!! je suis perdue , si quelqu'un a vecu ça comment à vous fait pour remonter la pente , est ce que votre couple a tenu ??? merci de m'avoir lu
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde, voila je suis enceinte d'un peu plus de 5 semaines et demain je dois me rendre à l’hôpital pour me faire avorter. j'ai plusieurs question à ce sujet au niveau des kgs parce que depuis que je suis enceinte j'ai pris un peu plus de 6 kg et pourtant je n'ai pas changé mon alimentation ni mes habitudes. je suis assez mal parce que déjà le fait d'avorter me rends très triste mais je n'ai pas le choix, et en plus de ça je prends du poids alors que j'ai 19 ans... j'aimerais savoir si après l'ivg je vais perdre mes kilos, ou au contraire en prendre ? j'ai vu beaucoup de personne dire qu'elles avaient pris du poids dans l'année qui suivait leur ivg.... merci de me répondre ! bonne journée (j'ai posté ce message dans le mauvais forum, c'est pourquoi je le re-post ici.. désolé)
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde , bon voila il y'a 3 jours de cela j'ai subie une ivg medicamenteuse , a la prise des 4 comprimé de cytotec une hemoragie c'est declancher ... aujourdh'ui sa va mieu . j'utilse un contraception orale depuis le lendemain de l'intervention . je seigne toujour mais c'est moins abbondant , comme des seignement menstruel . bref voila ... 3 jour apres ivg hemoragique... c'est a dire ce matin , mon homme a eu envie d'un calin , j'ai refusé car la sage femme m'avait dit d'evité les rapport sexuel pour ne pas chopé d'infection . jusqu'a combien de temps on doit atendre ? ... si on utilise un preservatif es que cela peut ce faire ? merci de vos reponsses . bsx
AAAAAZZZZZ
coucou . il y a , à peu près 1 semaine avec mon copain nous avons eu un rapport non protégé et je ne prend pas la pillule , je n'est pas d'implant ou autres . 2-3 jours après j'ai commencer a avoir quelque douleurs en bas du ventre et plutôt centré vers la droite , j'ai donc était acheté un test de grossesse et il était négatif , je l'ai garder pour le montrer a ma mère qui rentrer 2 jours après , et en le reprenant , le deuxième barre était apparue , donc il était positif . donc maintenant j'ai un doute , et de plus les douleurs au ventre persiste . vous pensez que je suis enceinte ?
AAAAAZZZZZ
bonjour, il y a de ça un an j'ai subit une ivg médicamenteuse. j'étais âgée de 19 ans, en couple depuis peu. suite à un retard de mes règles j'ai décidé sans grande conviction de faire un test de grossesse qui s'est avéré positif. j'en ai parlé le soir même à mes parents ainsi qu'à mon copain de l'époque et étant étudiante et donc sans rémunération j'ai décidé sans trop réfléchir d'avorter au plus vite. le soir meme je me suis rendue chez mon médecin généraliste qui m'a redirigée vers le service gynécologique de l’hôpital ou j'ai eu un rdv 3 jours plus tard afin de déterminer la procédure. j'ai opté pour l'avortement médicamenteux moins douloureux. deux jours plus tard j'ai du passer à l’hôpital afin de prendre deux cachets pour arrêter la progression de l'embryon. deux jours plus tard j'ai passé la journée à l’hôpital où à mon arrivée tôt le matin j'ai du prendre un nouveau cachet par voie orale et un autre par voie intravaginale,ayant pour but de détendre le vagin afin d'expulser l’œuf, interdiction de boire et de manger toute la journée et obligation d'aller \"aux toilettes\" toutes les demies heures au dessus d'une bassine afin que les sages femmes puissent constater si l'expulsion a eu lieu ou non. j'ai été assez soutenue par ma mère et ma meilleure amie mais mon petit ami de l'époque n'était absolument pas présent et ne m'a accompagné dans aucunes démarches. cela fait un an fraîchement dépassé que j'ai vécu cette histoire et je ne m'en remet pas, j'ai l'impression que le poids est de plus en plus lourd chaque jour ! je m'en veux et je regrette. je pense par ailleurs que seules les filles qui ont vécu cela peuvent comprendre comment cela marque, ayant entendu à plusieurs reprise \" ce n'est pas si grave ca va te passer, c'est un acte anodin, ce n'était même pas encore un vrai bébé\", je pense aussi que contrairement à ce que la plupart des gens pensent il est impossible de l'oublier et pour ma part impossible d'en parler aux gens qui m'entourent. en espérant que certaines personnes se reconnaissent dans mes propos et toutes personnes souhaitant en parler est la bienvenue !
AAAAAZZZZZ
 coucou!!!! je voulais vous dire, des fois s'est bien d'en parler aux parents!   j'en ai parlé avec ma maman de mon ivg et elle ma répondu: tu as eu raison si s'était pas le moment car pas de travail... et si tu l'aurais gardé ben, on t'aurais aidé!!!     alors les filles les meilleurs ses les momons!!! (sauf une ou deux exceptions) et courage rappeler vous votre décision s'est là meilleur pour vous!!!! gros bisous!!!  
AAAAAZZZZZ
bonjour, j ai fait une ivg par aspiration le 15 novembre 2012 et depuit je n est pas saigner et ressentit pratiquement aucune douleur est il normale de ne pas saigner?
AAAAAZZZZZ
bonsoir,  j'ai subi il y a mtn 3semaine un ivg medicamenteuse j'ai commence pour la premiere fois la pillule le soir même de second médicaments.  je voudrais savoir si dune part elle protege de suite et si j'aurais mes regle a la fin de la première plaquette !?
AAAAAZZZZZ
bonjour les filles, voilà je vous explique mon problème, j'espère trouver du soutien sur ce forum car je suis vraiment perdue... j'ai 34 ans, j'ai fait un ivg il y a 6 mois car au moment ou nous avons décidé de garder ce bébé je me suis aperçue que je n'en voulait pas, c'était bien clair dans ma tête et même si j'ai mis beaucoup de temps à prendre la décision et que ça a été très compliqué avec le papa (qui m'a soutenu même si il voulait ce bébé) j'ai fini par faire une aspiration à 8 sg, avec beaucoup de peurs car j'avais subi une conisation pour un cin iii un an avant...et j'avais très peur d'une récidive et de compromettre mes chances d'être à nouveau enceinte un jour. mais je pleurais toute la journée et je me sentais vraiment mal. depuis, j'ai beaucoup avancé sur certains questionnement, notamment vis à vis de ma propre histoire familiale car j'étais vraiment chamboulée d'apprendre que j'étais enceinte, je me reveillais et m'endormais en me répétant que je n'en voulais pas. mais voilà que 6 mois plus tard je me retrouve à nouveau enceinte et dans la même situation de peur par rapport aux lésions car mon dernier frottis est ascus. cette fois je ne suis pas paniquée comme je l'étais et parfois je suis même contente d'être enceinte, mais dans le même temps j'ai peur que la vie avec un bébé ne me convienne pas, et que ca gache notre vie de couple...les mêmes peurs que j'avais il y a 6 mois....et je passe à nouveau mon temps à lire des témoignages d'ivg et à me demander si je ne ferai pas mieux d'avorter encore une fois et d'être sure d'être prête et je vous jure que ce serait pilule+ préservatif.... je n'en ai pas encore parlé au papa, j'ai un peu peur de sa réaction, il est dans une période de travail tres intense et nous sommes sensés partir un mois en road trip dans 1 mois (je serai alors à 2 mois si je le garde) puis déménager pour commencer une nouvelle vie à l'étranger... bref, je ne sais pas quoi faire...pardon si je me suis un peu étalée mais je ne sais pas à qui parler....
AAAAAZZZZZ
bonjour, mineure et ayant une vie sexuelle active, je voulais savoir s'il existait en suisse (planning familial ou autre) un moyen de se faire avorter anonymement pour les mineures. en réalité, j'ai entendu beaucoup de choses un peu partout, beaucoup de légendes urbaines, mais je voulais savoir concrètement, quelles sont les alternatives pour une jeune fille si elle tombe enceinte d'avorter ? anonymement ou non, je souhaiterais connaître les démarches à faire. non pas parce que je suis enceinte, notez bien, mais parce que je suis de nature soucieuse, et que s'il arrivait un jour que mon contraceptif ne fonctionne pas et que cela devait arriver, je souhaiterais savoir où, comment, quand ? merci d'avance !
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, certaines ici connaissent mon histoire... ivg tardif en janvier...suivi jusqu'a il y a peu de temps d'une \"periode\" assez difficile ( désinteret de tout, perte de cheveux, perte de poids, perte d'estime de soi, enfin bref, une loque errante dans un monde qui me semblant tellement vide et tellement different d'avant \"ça\"...) je pensais aller un peu mieux...je ne suis pu omnubilée par l'idée d'avoir un futur enfant, j'y ai renoncé.je ne pleure pu sans raison ou pour un tout petit rien...mais voila, alors que je n'y pensais pas specialement depuis une ou deux semaines, cette nuit j'ai fait un reve \"étrange\" qui m'a bouleversée, je me suis reveillée complétement déstabilisée... il faut savoir que bb aurait du naitre fin juin, l'inconscient qui mle joue un sale tour??? cette nuit donc, j'ai révé que je mettais au monde mon bébé, mais vu les problemes avec son geniteur ( ce qui m'a poussée a l'ivg ç contre coeur ) dans ce reve je donnais mon enfant a ma soeur pour qu'il soit preservé des batailles    mais le voyant, impossible pour moi de lui laisser, donc au bout de qlqs instant je reprends bb et j'explique a ma soeur que je suis desolée, que je ne peut pas lui laisser, je l'aime trop! je le sert contre moi, je le devore des yeux, il est magnifique! je demande a la sage femme de rectifier l'acte de naissance et de remplacer les noms et prenoms choisi par ma soeur pour lui \"rendre\" les siens, ma soeur avait choisi joshua ******** et on lui rends son \"identité\" doryane ********.... je pense soudain a son geniteur et en regardant mon fils j'espere de tout mon coeur qu'on sera assez fort pour faire face et que je saurai le preserver... donc ce matin , aprés l'avoir \"vu\", l'avoir \"senti\" l'avoir eut dans les bras tout contre moi ( meme si ce n'est qu'en reve ), il me manque tellement!!!!   j'aurais dû avoir cette force, et je regrette tellement que ce reve ne soit pas la realité!!! pfff...retour au mal etre et a la peine alors que je croyais avoir avancé un peu....
AAAAAZZZZZ
voila j'ai tout juste 21 ans mon compagnon en a 29 ans ça fait 3 ans qu'on est ensemble et 2 ans qu'on vit ensemble en appartement... nous venons d'apprendre que j'étais enceinte de 2 mois. ce fut pour nous une nouvelle tres boulversante! un mélange de joie et de peur. nous ne savons pas trop si nous devons garder cet enfant, les proches de mon copain sont ravis et heureux alors que les miens sont au contraire inquiet et pense qu'il serait mieux d'avorter...je ne sais pas quoi faire. je reve d'avoir un enfant mais est ce le bon moment? je travaille, mon copain aussi, je n'ai pas l'intention de reprendremes études .... enfin voila. j'aurai besoin de conseils pour m'aider un peu à y voir plus clair même si je sais qu'au final la decision m'appartient...
AAAAAZZZZZ
bonsoir. je suis déjà venue sur ce forum pour avoir des conseils qui m'ont bien aidé alors je reviens pour essayer de trouver une solution... je suis avec mon compagnon depuis un an. je vis avec lui depuis 10mois. tout se passait tres bien. tres peu de disputes. ivg voulue pour lui, un peu moins pour moi. faite en avril 2011. ivg parce que notre situation ne le permettait pas, vivants en studio, deux petits salaires. puis tres rapide dans la relation quand meme. je lai accepté. mais depuis l'intervention, j'ai changée.. pas aussi joviale qu'avant, plus rien ne m'intéresse, choisir un film a regarder quoi manger ou sortir etc. et le pire.. des que je vois quelque chose qui a un lien avec les bébés, grossesse, accouchement etc. c'est la déprime. j'ai les larmes aux yeux. je pense a ce que serait notre vie avec ma grossesse non interrompue. je ne pense pas regretter mon ivg parce que je me vois pas mère pour le moment mais je sais que ça ma quand meme perturbé. j'ai peur de ne plus supporter. des que ma belle mère nous demande quand est ce quelle sera mamie je répond \"le plus tard possible\". et je le pense... je ne me vois plus enceinte et surtout etre heureuse de l'être alors que j'en ai refusé un dans le passé. j'espère changer d'attitude rapidement mais c'est dur....
AAAAAZZZZZ
bonjours à toutes ! j'ai 22 ans mon copain 20 ans et j'ai appris hier que j'étais enceinte de 2 à 3 semaines! je ne sais pas quoi faire?! on a pas de situation et on habite même pas ensemble! je suis perdue je pète un plomb! aidez moi svp
AAAAAZZZZZ
je tiens à créer cette page pour décrire un peu ce que j'ai vécu lors de mon interruption de grossesse ! c'est pour toutes les filles qui se posent des tas de questions. je serais là pour répondre a vos questions, à vous rassurer ... rdv 8h30 à l'hopital .. direction les admissions pour donner les derniers papiers et être accepter au bloc. après direction le planning ( oui, j'ai fais ca dans un planning familial qui dépendait de l'hopital. ) > salle d'attente . 9h15-9h20 un infirmier m'accompagne dans la chambre, nous sommes 3 filles. il nous dit de nous changer de mettre une blouse, nous explique un peu comment va se dérouler la matinée. 10h-10h10 il nous amène des médicaments .... un calmant, un anti douleur et des comprimés de cytotec qui permet au col de s'ouvrir. 11h premiere des 3 filles à passer sur la table ... je peux vous dire que la le stress est énorme !! je monte sur la table, les pieds en l'air attachés (lol) directement, une infirmière me met un masque avec du gaz hilarant à l'interieur !! je planais oui, tout en restant consciente !! et là ...... la joie du speculum ( l'écarteur du vagin ), autant dire que le gynéco n'y est pas allez de main morte    . ensuite je sens une petite piqure ... je pense que c'etait la piqure de l'anesthesie .... 2 sec plus tard je voyais flou, j'entendais l'infirmier, l'infirmiere et le gyneco parler en \" repeat \", et là d'un coup j'entends l'aspirateur ... si on peut appeler ca comme ca .... non ca ne fait pas mal, c'est juste très désagréable !!! ca fait bouger l'utérus dans tous les sens     jsuis rester dans le bloc 10 min même un petit peu moins. en revenant dans la chambre par contre je dois avouer que j'ai eu une grosse douleur au ventre, des nausées, des sueurs . au final j'ai fini par m'endormir car c'est vraiment épuisant ... 12h20-12h30 l'infirmière nous reveil en nous amenant le déjeuner. je peux vous dire que ce plat vous allez l'apprecier, moi je me suis litteralement jeter dessus tellement que j'avais faim !!! 13h l'infirmière revient, nous dis de nous lever, et qu'on pouvait partir si ca allez bien !! au final, je ne regrette pas du tout d'avoir fais ca en anesthesie locale ( le gaz hilarant m'a beaucoup aidé... je pense que si j'en aurais pas eu, j'aurais très mal vécu l'intervention, assurez vous de l'avoir sinon préféré l'anesthesie generale ), pour se sentir mieux psychologiquement, il faut accepter le fait que cet enfant nous ne pouvons pas le garder. et le deroulement de \" l'operation \" se passe mieux. http://tickers.doctissimo.fr/
AAAAAZZZZZ
salut les filles... aujourd'hui cela fait précisément 2 mois que j'ai avorté, et je n'arrive plus a supporter, je ne voulais pas le faire, seulement je n'avais que 17 ans et je n'ai pas vraiment eu le choix ( trop de pression de l'entourage), depuis je ne vis plus, je pleure tous les jours et j'ai tellement mal.. j'arrive pas à en parler, j'ai soit la haine soit une énorme culpabilité qui m'envahit. dans ma famille c'est un tabou, je n'arrive pas a en parler avec mon mec car pour lui c'etait juste un \" paquet de cellule\" qui ne valait rien. personne ne reconnait ma souffrance et j'ai vraiment besoin d'aide.. en plus j'ai appris que j'avais une endométriose, je dois me soigner pour ça & ça me mine encore plus.. je reve de mon bébé, presque tous les soirs et je me réveille completement déprimée... si vous vouliez prendre le temps de me répondre au cas où certaines sauraient comment faire pour faire le deuil... merci
AAAAAZZZZZ
mon bébé, dés que j'ai vu les 2 bandes sur le test je t'ai aimé. j'ai imaginé ma vie boulversée par ton arrivée mais je n'ai pas eu peur.   le jour même je comprends que je ne vais pas pouvoir te garder et là j'ai ressenti la plus grande douleur que je n'avais jamais ressenti de toute ma vie. devoir me séparer de toi, ne jamais voir ton visage et le faire de mon plein gré, comment pourrais-tu me pardonner? j'ai tout fais pour me convaincre que c'était la meilleure solution, et même essayer de faire comme si tout ça n'était qu'un cauchemar. malheureusement tout été réalité, le vendredi 6 avril 2012 j'ai du me séparer de toi pour toujours.  sa a été très dur mais j'ai vite adopté le déni comme défense à cette douleur atroce. j'ai cru secretement que tu étais toujours au chaud dans mon ventre, que tu avais été plus fort que cette opération. mais aujourdhui je me rend compte que non tu es bel et bien parti. je suis seule, sans toi, face à ma culpabilité et à ce manque immense. je voudrais tellement que tu sois là, savoir si tu es une fille ou un garçon, voir ton visage, t'embrasser juste une fois. te dire à quel point je t'aime et que je suis désolé... j'espère aujourdhui que tu es un ange et que tu es auprès de dieu.  vous ne me pardonnerez jamais et moi non plus. ma cicatrice ne se refermera jamais, tu es dans mes pensées à chaque instant.  je t'aime de tout mon coeur mon bébé.
AAAAAZZZZZ
bonjour voila le 27.10.15 jai fait un test de grossesse qui etait faiblement positif un trait clair un autre fonce le jours meme jai fait une prise de sang resultat 203ui ce qui dapres le tableau donne 2 semaine de grossesse aujourdhui rdv chez le gyneco qui me dit enceinte de 6 semaine a l'echo on ne voyais rien du tout comment cest possible une tel difference est ce que le gyneco a volontairement fausser les semaines pour vite faire l'ivg medicamenteux sachant quil ne fait que par medicament et pas par aspiration ? aidez moi svp cest deja tres dur de devoir faire cet acte merci beaucoup
AAAAAZZZZZ
je me décide enfin a demander conseil... alors voilà j'ai eu un rapport avec mon (ex) copain le 29 avril. a ce moment j'avais arrêter la pillule depuis 1 mois parce que j'avais oublié de l'acheter ce mois ci donc on a mis un préservatif. jusque là tout va bien. c'est 2 semaines plus tard quand je n'ai pas eu mes règles que j'ai littéralement paniquée. du coup le mardi 17 mai j'ai fais un test qui été négatif. mais entre tps j'ai su que j'avais une infection urinaire en bref le test est pas vraiment bon. sur ce je suis en plein stress comme j'ai jamais été, je sais pas quoi faire. je pensais appeler l'hopital demain pour avoir un rdv avc la gynéco en urgence mais je sais mm pas si c'est possible. si quelqu'un pouvait me renseigner merci bcp
AAAAAZZZZZ
je suis nouvelle sur ce forum... j'ai besoin d'aide car j'ai 19ans et j'habite en tunisie et je suis enceinte je voudrais vous demander si vous connaissiez l'adresse/num d'une bonne gynecologue (etrangère de préférence) et le prix d'un avortement !!! :/
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes !! comme beaucoup d entre vous, je me pose pleins de questions. je suis maman d un gars de 26 mois et enceinte depuis 8 s. notre soucis est q on s est installe au canada depuis 2 mois. mon homme commence un job en septembre et on doit changer de ville, de region pour ca ici on ne pense pas pouvoir garder le bb. on s installe ds une ville, on a jamais passe d hiver a -30. comment pourrais m occuper d un nouveau ne et du grand d un autre cote, si on rentre en france, il faut retrouver du travail, un appart. le petit bout arriverait pour mars. ca fait 1 an q on est parti de france, on a fait le tour du monde. peur de rentrer du coup. en ecrivant, je me sens completement nulle d ecrire ms j en ai tellement besoin. mon homme me laisse choisir, alors j ai peur de prendre la mauvaise decision. peur d avorter aussi, peur de ne pas lui pardonner et a moi aussi. je reve tellement d un frere ou d une soeur pour mon fils, moi qi suis fille unique.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toute est il possible de payer en plusieurs fois où d'avoir des aides ou je ne c'est quoi pour un ivg a 20 semaine je nest pas un centime et doit à tout prix avortee. ..
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde! voila je suis étudiante et fais un mémoire sur les ivg, je parle également de la sexualité et de la contraception. j'aimerais reccueillir quelques témoignages, vos ressentis avant et après l'ivg ? quels sont les événements qui se sont passés pour que vous tombiez enceinte ? (oubli de pilule ou autre...). je ne suis vraiment pas ici pour juger mais pour écouter vos expériences et vos ressentis... je vous remercie d'avance et espère avoir quelques réponses !
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je suis a à peine 12 dpo et j'ai appris hier que j'étais enceinte de 1-2 semaines et je ne peux malheureusement pas le garder car ma carrière professionnelle est en jeux bref je vois un gygy cet aprem et je pense que je vais devoir prendre des médicaments alors en 2009 ivg cause oeuf clair et j'avais énormément souffert et j'en était d'un mois et demi pensez-vous que plus vite c'est fait moins j'aurais de douleurs car j'appréhende beaucoup...
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai subi une interruption de grossesse le 6 juin 2013, la gynéco m'avait dit que j'aurai mes règles autour du 6 juillet, je les ai eues le 17 juillet et elles ont durer assez longtemps par rapport à d'habitude.. et maintenant j'ai des petites pertes de sang, c'est pas des règles, c'est juste du sang et ça m'inquiète... est ce que ça vous est déjà arrivé, est ce que c'est grave, de quoi ça vient ? merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, j'ai subi une ivg médicamenteuse il y a 2 semaines maintenant et j'ai toujours de très grosses nausées. je pense être particulièrement sensible aux hormones de grossesse car j 'ai été malade( nausées et vomissements) pendant les 5 premiers mois de ma 1ère grossesse, c'était un véritable calvaire: perte de poids, vomissements perpétuels et impossibilité de m'alimenter. j'étais enceinte de 4 semaines environ quand je me suis faite avorter et les mêmes symptômes étaient de retour. depuis mon avortement, je mange avec appétit mais j'ai toujours de très grosses nausées même la nuit. pourtant, j'ai fait mon contrôle mercredi et tout va bien mis à part des saignements encore importants(je prends un traitement pendant 5 jours pour les limiter) le gynécologue me dit que c'est normal, que le corps doit évacuer les hormones mais je m'inquiète car je suis à la limite des vomissements... est-ce que certaines ont vécu la même chose que moi? merci pour vos témoignages...  
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde je suis maman de deux enfants, 27mois et 13mois. je prennais la pillule, car mon comapgnon et moi ne voulions plus d'enfants j'ai eu difficile avec les deux miens qui se suivaient de pres, on commence seulement a sortir des nuits trop courtes et des pleurs a longueur de journee, bref je ne me sens pas capable de recommencer tout du debut, et de toute maniere mon comapgnon ne voudrait plus. il y a deux jours j ai fais un test de grossesse..positif.. le drame est tombé, j 'ai pleurer, trembler...je l'avais senti que j etais enceinte, mais dur de voir la realiter en face. j ai prit rdv pour une echo et j'ai emis le fait que je voulais une ivg.. seulement voila, je l'aime, il est dans mon corps, je ne pourrai jamais me pardonner ca, j aurai tjs ces questions aurait il ete une fille ou un garcon? aurait il ressembler aux deux premiers?! je sais que c est mieux pour tout le monde, car financierement c pas la joie nion plus a la maison, mais j ai mal, j ai mal de decider de tuer ce petit bout de nous qui grandit en moi...lorsque je mange un peu , je culpabilise, hje me dis que je fais '' grandir'' mon bb alors que je v finir par le tuer...pêrsonne ne le sait a part mon comapgnon, en plus j ai honte, je sais que je v le regretter, mais c la seule solution, qq un a deja ressenti ca? j ai rdv lundi pr l echo...j ai tellement peur, j ai tellement mal...
AAAAAZZZZZ
bonjour a toute, j'ai une petite question, je vais subir une ivg chir sous ag le 7 janvier, et je pars au ski le 10 janvier. l'équipe soignante m'a dit qu'il n'y avait pas de soucis. celle qui ont déjà vécu ça, on se sent comment après une ag + ivg chir ? vous pensez que ça ira pour le ski ?
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai un bébé de 6 mois mais la je suis enceinte de 2mois et je doit avorter se lundi. moi j'aimerais le garder mes mon mari n'en veut pas. après cette acte j'ai peur de délaisser mon ,bébé... comment faire pour le faire changer d'avis en si peut de temps?
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai subit un ivg le 1er juin suite a des complications dans ma grossesse (j'ai fais une dépression et mon fils et mon mari en patisseaient ) j'ai fait ça pour sauver ma famille et le bébé a naitre bref maintenant je m'en veux car c'était une grossesse désirée, je voulais ce bébé mais pour ma santé on a du pratiquer un ivg et depuis je suis pleine de remort depuis le 1er juin les saignements c'était arrété et dimanche ils ont recommencé quand j'étais partie faire un tour au marché avec mmon mari mon pantalon était tout mouillé (il était noir heureusement) et quand je suis rentré chez moi au toilette il y a quelque chose qui est tombé dans les toilettes c'était assez gros mais cela ma fait peur j'ai rdv demain avec ma gynéco (j'ai eu un ivg par aspiration) merci de me réconforter avant demain
AAAAAZZZZZ
bonjour, bonsoir   aujourd'hui j'ai entamé une ivg, j'ai donc pris le 1er cachet ( myfégine si je ne me trompe pas ) + une injection au vu de mon groupe sanguin négatif. à côté de ça, je suis fumeuse ( 1 paquet /jour environ ) mais l'interne qui m'a reçu m'a dit de ne pas fumer ( de lundi à jeudi ) ni une cigarette, ni une taffe, ni même respirer un millionième de fumée à cause des risques d'embolie pulmonaire et de phlébite ! alors j'aimerais avoir aussi vos avis parce que là, j'ai vraiment envie de fumer ne serait-ce que 2 ou trois taffes histoire de ne pas en fumer une entière avez-vous fumé pendant une ivg médicamenteuse ( à la prise du 1er médicament ) avez-vous eu des soucis aussi graves qu'ils le disent ? ou au contraire deux trois taffes n'engendrent rien de grave ? merci de toutes vos réponses  
AAAAAZZZZZ
bonjour, après avoir lu pas mal de témoignage, je viens à mon tour parce que j'ai un petit problème! je pense que je suis enceinte! j'ai pas loin de 4 jours de retard de règles alors que depuis 6 mois, je suis réglé comme une horloge! j'ai des douleurs au ventre depuis plus de 15 jours, j'ai mal au sein, ils ont gonflé, limite d'un passage bonnet b à un bonnet c! je ne sais pas quoi faire! j'ai peur de faire un test et surtout du résultat! s'il est positif, je serais un peu obligé d'avorter! mon copain m'a quitté il y a une semaine, je n'ai pas de travaille et je vis chez ma meilleure amie! je n'ai aucune situation. j'ai peur de ce que je pourrais découvrir. je ne sais pas à qui en parler! je me sens tellement perdu!!! je pleure toutes les dix minutes, j'ai du mal à manger et j'ai vraiment mal! a part ma meilleure amie, à qui je ne veux pas en parler pour l'instant, je n'ai personne à qui en parler, surtout pas à mon ex qui ne sera jamais au courant! est-ce qu'il y a quelqu'un qui m'aider??? svp!!!!!
AAAAAZZZZZ
bonjours    j'ai subi une ivg medicamenteuse le 25 novembre j'ai ue mes regle pendant une semaine normalement mais ce moi ci de decembre je n'est rien j aurai du les avoir le 25 decembre par la mais rien du tout et on est quand meme le 3 janvier :s donc je voudrait savoir si c etait possible que l'ivg a pu me dereglé ?!
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde! un post pour savoir comment d'autres personnes vivent l'ivg plus d'un an après... pour moi, ivg chirurgical suite a des complications ivg medicamenteuse en avril 2010. déja maman d'un petit bonhomme de trois ans. voila on est sur le point de rompre avec le papa... j'ai le sentiment que livg a tout bonnement atomisé mon couple. depuis, il a été inconcevable pour moi de refaire l'amour normalement. peur d'être a nouveau enceinte, pas envie de faire ce \"cadeau\" a mon homme, incapacité a me prendre en main pour aller voir un gyneco. j'ai repris quelques temps la pilule mais j'arive pas a me lancer a nouveau dans la contraception c'est bizarre mais l'abstinence est devenue pour moi la \"solution ideale\" alors qu'avant j'avais une sexualité, des envies tout a fait normales... en roulant souvent, je me repete 'jsuis pas enceinte, jsuis pas enceinte...\" l'idée d'avoir un nouveau bebe avec mon homme est inexistante. ça fait longtemps je me demande quand j'arriverai enfin à passer au dela de ces sentiments... j'ai perdu plus de 25 kg en un an, le sujet est interdit a 'discuter\" avec mon homme qui dit que c'est qu'un foetus et que onc c'est rien et que ya rien a dire. la je sens bien kon va se separer... il y a d'autres parametres en jeu mais si certaines peuvent venir temoigner; comment ne plus y penser? j'ai ecrit une lettre, fais une croix, un petit lieu assez moin de chez moi... c'était symbolique mais ça m'a pas aidé... j'ai le sentiment d'etre pas une mere top top et mon fils qui parlait a peine au moment des faits me disait: pourkoi enlever bebe du ventre... dur une telle decision j'aurais jamais imaginé que psych je serais si perturbée. et en plus je panique a lidée d'etre sterile le jour ou vraiment je veux devenir maman a nouveau... merci a toutes
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis deja maman de 4 enfants et mercredi 2 mars je dois subir un ivg,je me retrouve seule face a ca car mon compagnon se comporte d'une maniere \" j'en ai rien a faire\" j'ai essayer de discuter plusieurs fois avec lui mais il detourne tout le suite la discution, j'essai de rester forte devant les autres mais au fond de moi j'ai tres mal,je sais que demain sera le jour j et j'ai du mal a l'accepter , aujourd'hui je n'ai meme pas sue aller travailler de peur de fondre en larme, est ce que quelqu un est deja passer par la? et comment l'avez vous accepter? merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bonsoir tout le monde , voilà j'ai honte d'en parler mais j'ai vraiment besoin d'aide. j'ai pris la pilule de contraception durant 1 mois , un soir cela m'a échappé de la tête avec l'organisation de l'anniversaire de mon chéri , et les vacances du coup j'ai oublié de la prendre , pour cette raison je suis tombé enceinte , car j'ai pas pris conscience de la gravité qui pourrait suivre , je l'ai rattraper bien trop tard du coup il aurait dus que je prenne la pilule du lendemain mais je ne l'ai pas prises puisque j'ai crus que le rattrapage de la pilule à fait son effet , alors à 3 semaines de grossesses j'ai subit une ivg médicamenteuses , mais me revoilà dans la galère. durant les deux semaines après l'ivg je n'ai pas eu de rapport , avant hier , je suis allée à la consultation pour voir si tout c'était bien passé , je n'ai aucuns problèmes donc tout c'est bien passé. hier j'ai eu un rapport avec mon chéri , après 3 semaines qu'on ne s'est pas toucher , hier on avait vraiment envie l'un de l'autre. mais tellement excités , que le préservatif a craqué .. je ne veux pas repasser par cette étape , sa été vraiment une étape douloureuse , qui m'a beaucoup touché psychologiquement .. du coup , je voulais savoir si je dois prendre la pilule du lendemain , si sa pause aucun problème par apport à l'ivg que j'ai eu.. si je n'aurais pas de soucis par la suite .. jusqu'à ne pas pourvoir avoir des enfants plus tard .. j'aimerais vraiment que me répondez sans me juger .
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes et tous.désolée d'avance si mon histoire est longue et un peu confuse. mon histoire comme toutes celles ici : une grossesse non prévue. j'ai 2 enfants de 12 et 11 ans , nous avons décidé de ne pas poursuivre cette grossesse pour plusieurs raisons : matériel ( un seul salaire, changer d'appart, tout racheter, etc) et aussi le fait que nos enfants sont \"grands\" et que nous commençons à \"souffler\" . au début je savais que mon mari n'en voudrai pas. quant à moi cette grossesse arrive à un moment de ma vie ou je me disais \" ah oui, un petit dernier pourquoi pas, oui...mais non..\" enfin disons que j'étais \"entre-deux\". disons que si mon mari m'avait dit \"d'accord on le garde\" j'aurais étais heureuse car j'aime être enceinte etc mais en fait je me rend compte que le fait qu'il m’aie dit \"non on peut pas\" m'a ouvert les yeux, il a raison. j'ai pleuré, par moment, encore ce matin, mais par moment je me dis que c'est la bonne décision. j'aurais pu aussi lui dire non,je le garde, quitte à se qu'on se sépare mais je ne veux pas infliger ça à mes enfants, ils ont besoin de leur père. il aurait aussi peut-être \"cédé\", restés ensemble mais si c'est pour le reprocher plus tard non merci, tant pour moi que pour cet enfant et ceux qui sont déjà là. cette décision est prise mais elle n'en ai pas moins dure car mon coeur de mère et mon corps savent ce que c'est que de porter un enfant,de lui donner la vie...mais je ne peux pas, je ne veux pas ( ce petit mot \"veux\" est dur à dire d’où la culpabilité ). ce qui me fait pleurer je pense, est plus du a la culpabilité plutôt que le fait de ne pas avoir cet enfant. je culpabilise car il y'a les raisons égoïstes ( on commence à être tranquilles, je ne me sens pas de recommencer du début etc ) mais aussi j'ai peur, mes enfants sont tout pour moi, je vis dans la crainte permanente qu'il leur arrive quelque chose, j'en suis même venu à une époque à penser que si j'avais su a quel point le fait d'être mère était si \"dur\" psychologiquement, j'aurais hésité à en avoir . j'ai eu mon premier fils à 20 ans et le 2eme à 21 ans. j'étais plus insouciante que maintenant je ne pensais pas à tout ce qui peut arriver. si je devais conduire cette grossesse à terme je vivrais dans la crainte : et si cet enfant avait une malformation , et s'il avait des problèmes qu'on ne voit pas à l'échographie... et je ne me sens plus les épaules d'avoir un tout petit ( la crainte de la mort subite, il peut s'étouffer en buvant, en mangeant, il peut tomber en marchant etc) je sais bien que si tout le monde devait penser ainsi, personne ne ferait d'enfants. il y'a aussi le fait que , sans parler de religion ( je crois en dieu mais ne suis pas pratiquante et n'adhères pas à tout ce qui se dit, mais là n'est pas la discussion chacun est libre de croire en ce qu'il veut) je suis quelqu'un qui crois au \"spirituel\" . cette âme qui attend quelque chose qui ne viendra pas...et mon karma ? que cela se répercute sur moi, dans ma chair, soit , mais pas en répercussion sur ma famille. cela peut paraître idiot je sais. mais c'est un cas de conscience. voilà, merci de m'avoir lu,même si par moment ça doit être un peu confus, j'avais juste besoin d'en parler à des personnes qui en sont passées par là parce qu'on ne peut pas savoir tant qu'on n'a pas vécu la même situation. cordialement.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je suis en pleine détresse.. il y a quelques semaines, j'ai arrêté de prendre ma pilule qui me causait beaucoup de désagrément. mon copain et moi avons donc fait attention mais visiblement ça n'a pas été suffisant... j'avais une semaine de retard, alors j'ai fait un test ce matin, en étant quasi certaine qu'il serait négatif (je suis une grosse stressée de nature, ce qui m'a souvent causé des retards de règles, mais sans conséquence), juste pour me rassurer... mais là, résultat positif, tout s'effondre... je ne peux absolument pas garder ce bébé, même si j'en ai très envie et mon homme aussi. on est ensemble depuis 1 an et demi mtnt, mais je n'ai que 19 ans, en plein dans des études longues et exigeantes... le problème est qu'à l'instant, je ne sais absolument pas ce que je dois faire, d'autant plus que j'ai un peu peur car j'ai de grosses douleurs dans le bas ventre depuis un dizaine de jour, et mal sur la droite depuis plus longtemps encore. je ne peux en parler à personne excepté mon homme, et j'ai très peur des complications... je suis complètement désespérée, je n'arrive même pas à joindre mon chéri qui travaille, et l'idée d'avorter me fait froid dans le dos, mais je n'ai absolument pas le choix compte tenu du contexte... je sais qu'à l'heure qu'il est, ce bébé ne ressemble à rien, n'est qu'un tas de cellules en fait, mais l'idée de m'en débarrasser m'est vraiment insupportable... j'aimerais avoir des conseils, savoir quelles sont les démarches pour une ivg (parce que je sais que ça se terminera ainsi), ou du moins dans quel ordre faire les choses, et si d'autres filles ont ressenti la même chose que moi. merci d'avance à celles (ou ceux) qui auront pris le temps de me lire
AAAAAZZZZZ
bonjours à tous , déjà excuse moi pour mon écriture voila j'ai coucher avec m'a copine sans préservatif ( elle prend la pilule ) il y a 3 semaines depuis on es terorise elle a eue c'est règle 3 ou 4 jours après le rapports mes on stress quand même que faire s'il vous plais faire un test de rapport , dans un mois j'ai 18 ans elle va en avoir 16 si nos parents du cote de m'a copine les sais je suis mort et elle aussi que faire merci de vos réponse je vous attend au plus vite
AAAAAZZZZZ
bonjour, nous avons réalisé un sondage qui nous aidera dans notre tpe, ça serait sympa que vous preniez 5 minutes de votre temps pour y répondre (c’est anonyme!) merci beaucoup! https://fr.surveymonkey.com/s/t5w3g69
AAAAAZZZZZ
salut à tous !!! voilà je vous expose mon problème. le 25 juillet dernier je fais un test de grossesse qui me confirme que je suis enceinte. mon conjoint et moi n'ayant pas de situation stable décidons d'avorter. nous avons effectuer toutes les démarches sans aucun doute pou moi jusqu'au \"jour j\" . je me sentais horriblement mal presque qu'à m'en aller de l’hôpital. finalement l'acte chirurgicale effectué, a mon réveil, je fus prise d'un mal être qui malheureusement dure jusqu'à maintenant (mon ivg a eu lieu le 19 août dernier) . je regrette amèrement, je me sens faible, je pense toujours a cet enfant à qui je n'ai pas donner la chance de vivre, je l'aime comme si il était née pourtant je n'avais que 2 mois et quelque jours. mon conjoint me soutient, il est toujours là pourtant j'ai ce mal être qui me ronge. je le vis très mal. il y a t-il parmi vous qui ont une histoire similaire a la mienne ??? j'aimerais savoir comment avez vous su faire face a cette situation plus que pénible sinon je me résoudrais a consulter un psychologue je vous remercie d'avance amicalement d-m
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai fais un test de grossesse ce matin il c'est avéré positif. je n'est que 18 ans, je me suis renseignée sur des forum je compte me rendre dans un planning familiale la semaine prochaine. le problème c'est que je suis sur la mutuelle de mon père... je peux malheureusement pas lui demander de me prêter sa carte comment faire?
AAAAAZZZZZ
bonsoir, voila maintenant presque 2 ans (18 janvier 2013) que j'ai subi une ivg sous anesthésie générale, je (re)viens ici car j'ai besoin d'en parler. nous avons appris ma grossesse par surprise alors que j'étais sous pilule et continuais a avoir mes règles normalement. a la découverte du résultat nous étions presque heureux d'apprendre ça.... puis très vite les questions sont arrivées, est ce le bon moment, la bonne situation.... non nous avions tout les deux 23 la n'est pas le pb moi je travaillais mais lui non ou que des petits contrats, après de longues discussions la triste décision a été prise ... j'ai beaucoup beaucoup pleuré, j'étais à la limite de ne plus pouvoir choisir donc tout c'est fait très vite. la veille de l'intervention je me posais encore la question s'il fallait que j'y aille, heureusement pour moi j'ai été très entouré par mon homme et ma maman a ce moment la, ça ma beaucoup aidé mais n'a rien enlevé au sentiment de culpabilité que j'avais. après tout cela une fois rentrée à la maison j'ai eu du mal a m'en remettre, je faisais bonne figure mais des que j’étais seule à la maison je passais des heures a pleurer en regrettant énormément notre choix. aujourd'hui après deux ans c'est toujours gravé en moi... je n'ai qu'une envie devenir maman, mon homme me dit qu'il n'est pas prêt, je ne sais pas si cet ivg a sa responsabilité la dedans car je n'ose plus en parler avec lui et garde toute ma souffrance pour moi. je pense sans cesse a ce petite être que j'aimais déjà énormément. j'ai beaucoup écris mais j'en avais besoin, je garde beaucoup en moi et jusque la ça allait mais depuis quelques moi j'y pense tout les jours quasiment. ma dernière phrase sera pour le petit ange : pardonne moi, je t'aime.
AAAAAZZZZZ
bonjour, etant tombée enceinte malgré mes précautions et ne souhaitant pas garder l'enfant, je me retrouve forcée de subir une interruption de grossesse.. ce qui ne me rassure pas du tout. je suis à peu près à 5 semaines et les médecins me disent que j'ai le choix entre deux méthodes, médicamenteuse ou par aspiration. seulement pour la méthode par aspiration (qui serait surement pour moi la moins traumatisante car je suis très sensible à la vue du sang, j'ai peur d'une éventuelle hémorragie et qui plus est je n'ai pas envie de souffrir et d'assister à mon avortement) il faut attendre 1 à 2 semaines car les médecins ne veulent pas le faire avant. je ne vois pas ce que ça change, donc je voulais savoir déjà si cette date avant aspiration variait en fonction des hôpitaux et des cliniques et si je pouvais en trouver un qui accepte de me faire avorter sans attendre 2 semaines, parce que 2 semaines en sachant que je suis enceinte, avec les nausées et tout, je sais pas si c'est très bien pour moi psychologiquement. qu'est ce que vous en pensez? n'hésitez pas à partagez vos expériences ça m'aiderait beaucoup
AAAAAZZZZZ
bonjour, je viens vers vous aujourd'hui car je suis confronter a une dur décision qui je le sent peut faire basculer ma vie d'un coté comme de l'autre.... tous d'abord permettez moi de vous raconter en quelques ligne mon histoire, j'ai rencontrée mon copain en 2009 a peine deux semaine apres la situation fait que nous amenageons ensemble tous ce passe tres bien nous somme un couple heureux. fin 2010 je suis patrack, fatiguée je fait donc une prise de sang stupeur je suis enceinte de 5mois coup dur a encaisser émotionnelement mais nous décidons de le garder. tous ce passe à merveille nous somme ravis et je pense composons une belle famille. 2012 nouveau coup de théatre je crois représenter le stupeur des medecin et le point d'intéroggation des gyneco. je suis enceinte de 7mois 1/2 sans avoir prix un kilo (je fais 55kg et n'ai pas bouger de poids mise a part quelques grammes) sans signe annonciateur. on respire nous somme un couple fort ce que l'ont fait pour un on peut le faire pour deux le petit bout arrivera en avance 15jour a peine après sa decouverte. les nombreuses questions que vous vous posez je me les suis moi meme poser ainsi que plusieurs dr, je n'ai guere de reponse a vous fournir mise a part deux trois piste incertaine par ci par là. depuis j'avoue vivre dans le stress et fait regulierement des prise de sang pour ne pas se \"refaire avoir\" j'aime mes deux enfants et je suis ravis qu'ils soit là tous les deux mais je ne me sent pas capable d'encaisser le choque une troisieme fois. pour en arriver au sujet ma derniere prise de sang est revenue positive, d'apres les taux mon dr m'a envoyer fair une echo de datation mais rien de presser selon lui j'ai donc respecter le delais d'attente que m'imposait le cabinet (une dizaine de jour) l'echo etait il y a trois jours. je suis a 13 semaine autrement dit il me reste a peine une petite semaine si je veux interrompre cette grossesse... moi je le veux car je ne pense pas avoir les epaule pour cela et j'ai de plus en plus l'impression de ne rien maitriser...l'impression que mon corp de m'appartien pas qu'il fait ce qu'il veut, l'impression de subir les alea de la vie sans pouvoir y influer, l'impression qu'on m'appuie la tete sous l'eau avec cette derniere nouvelle... bref pour moi cela est dur mais clair : je n'en veux pas le probleme arrive maintenant car mon conjoint ne le voie pas de la meme maniere, lui est ravi est content de cette troisieme grossesse et n'admet pas l'idée d'une ivg. bien sur il me laisse le choix de la decision final mais c'est dur si je met un terme a cette grossesse il aura beaucoup de mal a l'accepter et j'ai peur pour l'avenir de notre famille actuelle. si je le garde je vais m'écrouler comme un chateau de carte et je sais que cela sera dur car je pense lui en vouloir de me \"forcer\" ainsi la main... j'ai besoins de vos avis, de votre vecu car si je doit choisir ma decision il faut que je le fasse au plus vite et tous cela m'angoisse et me decompose....
AAAAAZZZZZ
pour toute celle qui n on tjs pas fais le deuil de leur ivg on ce soutien ??
AAAAAZZZZZ
bonjour je ne sais pas a qui m’adressè je peu plus garder tout sa pour moi donc j'aimerais raconté mon histoire . jai bientot 19 ans je suis avec mon copain sa fait 2 ans et demi et chacun vie chez soi, je suis tomber enceinte je les apri le mercredi 24 juillet ma reaction jai pleuré et jai tout de suite appelé a mon copain pour lui dire . mais avant tout sa lui et moi avons deja parler de sa et il mavait dit et expliquer pk si un jour sa ariv on ne pourais pas le garder :cest psk il est africain musulman et d
AAAAAZZZZZ
bonjour, alors voilà j'ai eu recours à l'ivg en octobre 2012 par méthode médicamenteuse. il y a donc quelques mois de cela. sur le coup j'ai cru prendre la bonne décision et plus les mois passe plus j'ai envie de ce bébé et je me demande pourquoi j'ai fais ca ... est ce normale ? est ce que ca va me passer ? je me pose énormément de questions et sa me ronge de l’intérieur. avez vous ressentit ca ? (pour celles qui ont avorté.)
AAAAAZZZZZ
bonsoir, alors je vous raconte ma petite histoire! j'ai appris par un test urinaire que j'étais enceinte, du coup j'ai pris un rdv chez ma gygy de ville qui m'a proposé un ivg médicamenteux (ce que j'avais demandé de suite) donc j'ai passé une écho mais j'étais à 5 semaines passées, du coup impossible pour elle de me le faire! je suis allée au planning familiale aujourd'hui et je suis maintenant à 7 semaines et j'ai pris mon premier cachet j'ai rendez vous jeudi de 8h à 13h30 pour les derniers cachets je me sens assez bien malgré les petites douleurs dans l'ovaire mais je me pose des questions apparemment maintenant on peut faire des ivg médicamenteux à 7 semaines mais bon j'ai peur que ça ne fonctionne pas et que je sois obligée de passer par l'ivg par aspiration.... etes vous déjà passé par là ? merci d'avance pour vos réponses!
AAAAAZZZZZ
voilà, j'ai 18 ans et mon rêve le plus chere est de fonder ma propre famille. j'ai été enceinte... mais le père ayant 20ans a refusé et m'a convaincu d'avorter. c'est avec regret que j'ai fait une intervention médicamenteuse de grossesse..enfin un ivg quoi. je suis cependant très mal dans ma peau depuis. je crois qu'il me manque un bout de moi. je le vis très mal et ne sais pas trop comment remonter la pente...
AAAAAZZZZZ
bonjour les filles ... je n'arrive pas à dormir (1ère grossesse, contraception ratée) mon ivg était initialement prévue hier (vendredi), et à cause d'un souci logistique, j'ai été décalée à mardi donc (dans 2 jours), j'arrive à la fin des 8sa, et je commence tout juste à prendre du bidon ... 3-4 jours de décalage, le moyen parfait pour ruminer davantage ! j'ai demandé une ivg par anesthésie générale, car je n'ai pas le courage de \"subir\" cette intervention, pas le courage d'avaler les cachets, ni le courage d'être consciente au moment où j'entendrai l'aspiration (car en plus, j'étais anciennement étudiante infirmière et j'ai travaillé dans un centre ivg donc je sais parfaitement comment cela se passe, j'ai accompagné moi même de nombreuses femmes dans cette situation ) par ailleurs, je dois quand même avaler un cacheton de myfégyne demain matin pour dilater le col de l'utérus avant l'intervention! c'est vraiment la décision la plus horrible qu'une femme ait à prendre dans sa vie, j'en souffre terriblement. mais ma décision est claire, je m'auto persuade que c'est la \"moins mauvaise décision\" pour mon couple, et pour cet être dans mon ventre. j'ai toutes les raisons du monde pour ne pas le garder, pas de situation financière stable, je n'habite même pas avec mon chéri (qui est pourtant l'homme de ma vie), nous avons 27 ans et sommes ensemble depuis 1 an et demi, mais le contexte familial de son côté est trop compliqué (à cause des castes), déjà rien que pour que nous soyons ensemble a déjà été le parcours du combattant. le plus difficile a été d'accepter finalement que mon couple n'était pas assez solide pour assumer un enfant, que je n'étais pas prête à être mère car je ne veux pas prendre le risque de l'élever seule. chaque jour je prie en espérant que mon chéri changera d'avis et qu'il me dise que finalement, on fera tout pour l'assumer, mais pendant ces 3 semaines de cauchemar il n'a jamais flanché, pourtant il désire être père, mais la raison l'emporte. ne vaut il donc pas mieux de tenter de surmonter un avortement avec tout le soutien moral du monde (le chéri, l'entourage, éventuellement un psy) que de subir une grossesse non planifiée qui s'avérera peut être extrêmement difficile à tout niveau? il n'en veut pas, pas aujourd'hui. c'est le pire des moments. ce n'est pas raisonnable. nous n'avons rien. c'est trop précipité. suis je enceinte ou est ce que j'attend un enfant ? telle est la question de la psy dont le but est de faire déculpabiliser l'ivg, et de relativiser. ce qui est douloureux est de renoncer à cet \"état de grossesse\" finalement. chaque jour est différent, parfois je me dis que ça va aller, car nous allons rebondir après cette épreuve, et habiter ensemble et construire notre couple. il faut ces pré réquis. mais parfois, je broie du noir, et j'ai peur. peur pour mon corps et des séquelles physiologiques, même si à priori je suis jeune et qu'il n'y aura pas de souci. peur d'en vouloir à mon conjoint, et de lui balancer à la tronche à la prochaine dispute que c'est de sa faute si je souffre. peur de m'en vouloir à moi-même ne ne pas avoir choisi la décision pour moi, mais pour autrui. je constate également une baisse franche de ma libido, alors que la sienne est toujours aussi normale. je comprend même pas comment il peut en avoir envie ? ne se sent il donc pas concerné ? il prétend pourtant souffrir également de cette situation, et culpabiliser de \"m'imposer cette ivg\", il ne veut pas que je souffre, et il m'accompagne partout, il sera d'ailleurs là toute la journée de l'intervention. suis-je courageuse ou lâche? ou pire, naïve ? que se passe t-il exactement dans notre corps après une ivg? quand est ce que disparaissent les symptômes? (seins douloureux, légères nausées, fringales de folie) est ce que les hormones diminuent petit à petit ? est ce que le couple a des chances de rebondir après une ivg? je croyais que l'amour était plus fort que tout, mais en aucun cas la grossesse ne solidifiera un couple qui n'est pas un minimum construit. ne sera t-on pas encore plus fragile après? ma libido va t-elle revenir ? je suis déjà absurdement attachée à cet espèce d'haricot dont j'ai vu 2 échographies qui ne m'ont pas particulièrement émue ou quoi que ce soit. mais vous savez aussi bien que moi que c'est dans notre coeur que ça se passe. persuadée que c'est une fille. avant même de découvrir que j'étais enceinte, j'ai eu un flash avec pour prénom soniya. j'évite d'y penser, parce que ça ne fait pas avancer. j'avais écris au départ sur un autre forum, et la femme qui m'a recontacté m'a beaucoup perturbé, elle m'a dit de ne surtout pas faire ce que je ne voulais pas, genre: \"tu vois, tu l'aimes déjà!\" \"donne moi ton numéro, il serait vraiment bon qu'on se parle\" \"ton couple ira très mal après l'ivg et tu le sais\" \"c'est ton corps, ta santé, le couple n'est pas la priorité\" \"je peux te soutenir et t'aider à voir ton désir et faire ton choix!\" \"ton homme peut changer d'avis, il faut bien procéder, je te dirai comment aborder le sujet\" \"j'ai vu tellement de femmes regretter\" elle m'a plus fait flipper qu'autre chose, donc je l'ai envoyé bouler ... et au final, j'ai pas eu le soutien que je recherchais. bravo pour celles qui ont réussi à aller jusqu'au bout de mon témoignage. un grand bravo pour celles qui ont traversé cette épreuve. et merci pour celles qui me répondront... bises à toutes les femmes ...
AAAAAZZZZZ
bonjour les filles ! (désolée je ne sais pas trop si je suis au bon endroit pour poser cette question) ma question va peut être vous paraitre débile mais bon je me lance : voilà j'ai subi une ivg il y a 5 jours, à la maternité où j'ai eu l'intervention, ils m'ont prescrit une pilule (ludéal gé) que je prends depuis le soir même. mais une fois la plaquette terminée (bon j'attends 7 jours) mais comment ca se passe pour le renouvellement de la plaquette? il faut aller voir notre médecin traitant, notre gygy? (je n'ai jamais pris la pilule avant) merci à toutes celles qui pourront répondre à ma/mes questions.
AAAAAZZZZZ
bonjour,  voici mon histoire... je suis en couplé depuis un an et demi avec mon copain,  j'ai 21 ans et lui 23, nous vivons chez mes parents,  il a un cdi et moi un cdd depuis peu. après au moins un mois de retard,  je me décide enfin à faire un test de grossesse hier le 08 avril. le résultat ne c'est pas fait attendre....  positif et environs 4 à 5 semaines (d'après le clearblue). je pleure,  je tremble...  mon copain aussi...  le choc certainement...  mais surtout on réalise la difficulté dans laquelle on c'est mise.  on se met tout de suite d'accord que ça n'était pas dans nos projets immédiat et qu'on ne pouvait pas accueillir un enfant sans maison,  sans contrat,  sans stabilité.  ça n'etait pas dans nos idées,  dans nos principes ! mais alors,  il reste l'option de l'avortement ? nous sommes allé nous renseigner auprès d'une personne qui m'a expliqué qu'à mon stade il y est de grande chance que ce soit \"un avortement par aspiration \". la...  je me pose des questions...  j'ai peur.. nous je voudrais le cache à ma mère, pour ne pas lui faire de la peine et lui impose cette situation plus que compliqué et pénible....  je dois téléphone après pour prendre rendez-vous...  je me pose beaucoup de questions.... serait-ce possible de cacher ça a la famille ? et au boulot ? c'est douloureux ? combien ça coûte ? vais je le regrette toute ma vie ou vais-je réussir à me convaincre que c'est mieux ainsi...  ? merci de m'aider,  j'en ai besoin
AAAAAZZZZZ
bonsoir je porte un stérilet avec mon homme nous projetions de faire une fiv car mes enfants sont atteint d'une maladie génétique particulièrement ma fille qui est très malade mon homme a du donc faire un spermogramme mais voilà il y a 4 jours j'avais un ventre vraiment rond j'ai donc fais une prise de sang qui a révélé un taux hcg de 32409 ui j'ai donc été passer une écho que je n'ai pas vue car l'état de ma fille s'étant déteriorée nous avons décider de stopper tout pour la fiv et de ne plus avoir d'enfant je suis donc aujourd'hui a 11sa+1 d'après le spermogramme réalisé il y a quelque semaine 90% des zozo de mon homme sont atteint et porteur de cette maladie nous avons donc décider d'arrêter cette grossesse j'ai rdv lundi a l'hôpital pour procédé a un curetage et a un retrait de stérilet mais je suis très mal je n'ai jamais été favorable a l'ivg mais l est impossible pour nous de garder cet enfant qui est probablement malade c'est tellement de temps a consacrer tellement de stress au quotidien et un budget énorme on a pas non plus la place ni l'état physique et psychologique de gérer un enfant de plus on a déjà notre petit de 18 mois qui est difficile a gerer entre les hospitalisations de sa soeur etc... c'est un tel déchirement j'ai l'impression de tuer une personne je suis dans le font du gouffre c'est l'enfer
AAAAAZZZZZ
bonjour. je suis enceinte de 4semaines et j'ai un soucis. je viens de quitté le régime étudiant et je viens de m'inscrire comme demandeur d'emplois a l'anpe (donc normalement, pour la sécu, c'est bon). mais je sais que ma carte vitale est tjs jumelée a la smeba. je ne sais pas trop comment ça se passe. j'ai peur de devoir payé les 270e de l'intervention de ma poche, ca va être chaud. je ne veux pas que mes parents soient au courant. ca rajouté au stress de l'ivg, c'est un peu la cata dans ma tête la. merci de votre aide
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde, je me permet de créer une nouvelle discussion pour raconter ce que j'ai vécu, paraît-il que ça pourrait m'aider un peu même si je n'en suis pas encore convaincue. donc voilà tout a commencé il y a un peu plus d'un an. au mois de mai 2011, j'avais eu un retard de règles. je suis à peu près bien réglée en principe, ce qui fait que ça m'a tout de suite inquiété. au bout de quelques jours j'ai fais un test qui s'est révélé positif et là c'était comme si la terre s'écroulait sur ma tête. la première chose que j'ai faite c'était de prévenir mon homme qui m'a tout de suite dit d'aller avorter. cependant moi je ne voulais pas entendre parler d'avortement. heureusement que j'ai eu ma meilleure amie à mes côtés qui m'a aidé dans toutes les démarches que j'allais entreprendre. j'ai eu un 1er rdv au planning familial. j'ai discuté avec une sage femme, ensuite j'ai vu un gynécologue qui ma fait une échographie pour dater la grossesse, j'ai eu droit à une prise de sang. ensuite ils m'ont dit que je devais attendre une semaine avant de commencer l'ivg car il y a une semaine de réflexion. c'était la semaine la plus longue de toute ma vie. je ne voulais pas avorter, je voulais garder mon bébé, je le voyais déjà dans mes bras. c'était une période cauhemardesque. j'ai essayé de convaincre mon homme de garder le bébé, mais il ne voulait pas en entendre parler. j'ai donc fini par accepter l'avortement parce que je ne voulais pas perdre mon homme. après la semaine de réflexion je me suis rendue à l'hôpital, j'ai pris le 1er comprimé et je suis rentrée à la maison. peu de temps après mon retour à la maison, j'ai commencé à avoir des saignements. et le lendemain j'avais déjà perdu le foetus, je l'ai vu! j'ai eu beaucoup de mal à m'en remettre, et ça avait accentué ma peine. quelques jours après je suis retournée toute une matinée à l'hôpital pour la prise du 2ème comprimé et là c'était l'horreur, j'ai eu d'horribles contractions pendant plusieurs heures. c'était insupportable... une fois que tout était passé, je pleurais tous les jours, j'atais rongée par la douleur, la culpabilité, la haine envers mon homme... je m'en prenais à mon homme dès qu'il me disait quelque chose. en fait je ne voulais plus le voir parce qu'à mes yeux tout était de sa faute... aujourdh'ui ça fait plus d'un an que c'est arrivé, et au jour d'aujourd'hui je me sent toujours mal par rapport à ce que j'ai fais. j'avais pas le droit de faire ça, je m'en veux énormément, je regrette de l'avoir fait. j'arrive pas à avancer dans ma vie avec cette histoire sur la conscience. je suis triste comme si c'était arrivé hier... je me dégoûte, j'arrive plus à me regarder en face après ce que j'ai fais. si je viens sur ce forum c'est pour avoir des témoignages de femmes qui ont vécu la même chose que moi et qui ont réussies à s'en sortir, parce que moi j'en suis toujours au même stade depuis plus d'un an... merci d'avance pour vos témoignages.
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j'ai besoin de savoir une petite chose. voila j'ai eu recours a l'ivg le 5 novembre. depuis j'ai eu mes règles, mais depuis avant-hier j'ai des pertes marron et la je saigne un peu  et j'ai quelques tiraillements dans le bas du ventre. je me demandais si cela était une réaction normale ou non? vous est il arrivé la même chose? merci de votre réponse
AAAAAZZZZZ
voilà, je poste ce message aujourd'hui (peut-être il y en a-t-il d'autre), car j'ai eu recours à une ivg chirurgical en ce jour, à paris. tout c'est très bien passé, et je fais ce poste pour aider celles qui se posent des questions sur le déroulement de la journée, qui se demandent si cela fait mal etc... ou tout simplement des questions sur les démarches, et le comportement du corps hospitalier, si il y a jugement ou pas. voilà voilà  
AAAAAZZZZZ
bonjour, pour moi l'ivg c'était le 04/02/15, il a bientôt 1 an! mais je voulais revenir sur le jour ou vous avez su que vous étiez enceinte ! moi je l'ai su le 25/01/15 cela fera 1 an dans qq jours. comment avez vous vécu la confirmation de la grossesse ? avez vous été heureuse ? triste ? avez vous eu peur ? juste votre sentiment le plus fort à ce moment la ! moi pour ma part, je le sentais j'avais deja tellement de symptômes, jme sentais particuliere bref, j'ai fais pipi, j'ai ete me recoucher vite fait et je suis retourné voir 5 min plus tard (j'allais mm oublier d'avoir voir). avec la confirmation je me sens sentie heureuse, je l'aimais deja, j'allais devenir \"mere\" mais j'avais peur, je voulais le garder mais je savais que j'étais dans une situation de merde, qu'il n'en voudrait pas et j 'ai pensé au moment ou j'allais devoir l'annoncer aux proches. et du coup je me suis sentie triste parce qu'enfaite j'ai pensé a l'ivg. j'ai parlé direct avec ma meilleure amie qui vit dans un autre monde ( elle allait partir dans un autre pays etc... pdt plusieurs mois ) et tout de suite elle m'a dit mais non c'est pas le moment t'es jeune, sois responsable enfin c'est énorme la etcc... bref l'ivg quoi. j'avais peur d'affronter les autres. comment vous, vous avez vecu ce jour la, cette annonce ? et comment tout de suite vous avez pensé l'ivg ?
AAAAAZZZZZ
bonsoir a toutes ! je viens ici pour receuillir quelques témoignages . j'aimerais savoir si l'une d'entre vous a subit une ou plusieurs ivg , et savoir si elles ont reussie a retombé de nouveau enceinte . attention : je sais que l'ivg n'est pas un moyen de contraception , je cherche seulement a receuillir quelques témoignages ! bisous
AAAAAZZZZZ
bonsoir, j’ai 26 ans et je viens tout juste d’apprendre que je suis enceinte de 2 ou 3 semaines. je dois faire une écho la semaine prochaine. je suis heureuse de cette nouvelle mais terriblement triste et perdues quant à la situation. et oui je ne suis plus avec le papa... nous sommes restée ensemble 7 ans puis nous nous sommes séparée. mais nous avons continuer à nous revoir par moment...lui toujours dans l’optique qu’on se remette ensemble. pour ma part je n’arrive plus du tout à concevoir un avenir en couplé avec lui. malheureusement aujourd’hui il n’y à plus que de l’attirance physique pour lui.. je ne suis vraiment pas fière de ça. nous avions décidé de couper définitivement les ponts chose qu’on arrivait à faire mais voilà j’ai appris pour le bb . je me sens totalement prête à élever cet enfant il est encore tu petit mais je l’aime déjà le problème est que mon ex refuse que je le garde si nous ne nous remettons pas ensemble. de mon côté ce n’est vraiment pas envisageable, si je garde cette enfant son papa ne me laissera jamais tranquille. il n’acceptera jamais qu’on ai uniquement des liens pour le bb. si un jour je dois refaire ma vie il fera tu pour m’en empêcher. alors voilà je ne sais pas si je dojs ,e garder au risque d’être épanouie en tant que maman mais malheureuse de ne plus avoir de vie de femme et d’avoir constamment mon ex sur le dos. je sais que je suis capable d’y arriver seule .je suis extrêmement bien entouré je travaille j’ai mon logement et de la place pr bb. je ne refuserai jamais que mon ex ne voit pas l’enfant. mais la situation est difficile je ne sais pas quoi faire. dois je le garder tout en sachant que mon ex fera tout pour me rendre la vie difficile ou dois avorter et repartir de zéro. je sais que je le regretterai éternellement. avez vous des conseils à me donner? je suis complètement perdue
AAAAAZZZZZ
depuis ce matin j'ai de forte montée de lait alors que j'ai eue une ivg le 1er, est ce normal ?
AAAAAZZZZZ
bonsoir, voilà, j'ai 21ans et j'ai un soucis que je n'arrive pas à résoudre. en début d'année, je suis tombé enceinte et j'ai du avorter car j'étais encore à l'école. après l'avortement, ca s'est mal passé, je suis tomber en dépression. puis maintenant, j'ai eu un petit souci, je suis de nouveau enceinte mais je ne le veux pas. je vous explique, je prend une contraception mais je pense qu'avec les anti-dépresseur ma pillule, qui est adepal, n'a peut-être pas fait effet. j'avais oublier un fois ma pillule, mais des le lendemain j'ai pris la pillule du lendemain. pour vous prévenir, j'ai fait un test de grossesse hier, il s'est avéré possitif. s'il vous plait vous auriez une idée pour moi le faire partir sans avoir encore recours à l'ivg merci d'avance pour vos réponse
AAAAAZZZZZ
bonjour je suis enceinte d un sans papier qui ne pense qu a lui... je ne sais pas si je garde mon bébé d autant plus que les médecins me disent que c est peut etre la seule chance pour moi d etre enceinte. en effet, j ai été opérée de plusieurs fibromes et là je suis enceinte alors que les médecins m avaient dit que ce serait impossible.mes parents vont me tuer s ils l apprennent et seront tres deçus je suis en cdd jusqu à la fin du mois de mai... et lui n a aucune situation... j ai peur qu il soit avec moi que pour les papiers... aidez moi s il vous plaît je vous remercie par avance mina
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai besoin de vous parler de ma situation, qui est très douloureuse. voilà, je suis en couple depuis 19 ans, et j'ai une fille de 17 ans. après notre fille nous avons essayé d'avoir d'autres enfants en vain. puis au bout de 10 ans notre relation est devenue platonique. plus un rapport entre nous depuis a peu près 8 ans, aucun. il y a maintenant 8 mois, un homme m'a fait une déclaration d'amour à laquelle je ne m'attendais pas du tout! et je suis tombée folle amoureuse de lui. depuis, nous nous voyons lors de nos déplacements professionnels, a peu près 2 jours par mois, et nous nous retrouvons ces deux nuits... au début nous nous protégions puis un jour par confiance nous avons arrêté et faisons l'amour sans. nous sommes ds la même situation il a essayé d'avoir un deuxième enfant sans succès pendant des années ( comme moi, examen ect...) et voilà qu'aujourd'hui je suis enceinte... avoir tant voulu un autre enfant pendant toutes ces annees et etre enceinte de cet homme que j'aime plus que tt au monde......moi mariée, lui marié , nous amoureux, mais il tiens a son foyer et      je n'ai donc pas beaucoup de choix qui s'offrent à moi. partir seule, tout quitter, et garder mon bébé qui serait une partie de lui qui ne me quittera pas?? ou avorter et rester avec lui car il dit m'aimer et avoir besoin de moi  ?? je suis à 8 semaines et tout va aller très vite , j'ai peur, j'ai mal, je doute. je lui ai dit que j'allais le faire mais c'est très difficile... même si je passe mes journées à carresser mon ventre qui ne cesse de s'arrondir \"si rapidement\" en tout cas, qu'il se rassure, j'ai beaucoup trop d'amour pour lui pour faire exploser sa vie de famille... aujourd'hui le médecin me dit que le bébé est \"mal accroché\" et que au vu de mes antécédents médicaux je n'aurai plus jamais d'enfant... j'ai 38 ans, je l'aime lui et j'aime ce \"nous deux\" a l'intérieur de moi.........
AAAAAZZZZZ
bonjours à toutes j'ai besoin de votre aide !! le 23 juillet j'ai fais un ivg la veille de mon ivg j'ai fais une fausse couche mais l'embrillon s'acroché toujours et une fois l'ivg ( par aspiration ) fait plus aucun symptome aucune douleur de grossesse. 7 jours après , sachant que j'avais aucune douleur , j'ai eu des rapport non protéger avec mon ami. j'ai eu une infection urinaire et la depuis 4 jours j'ai une douleur très très intense en bas du ventre au niveau de l'utérus et des ovaires .. j'ai appeller l'hopital et j'etait sencé avoir une feuille avec écris dessus que aucun rapport pendant 8 jours sauf que je ne l'ai jamais eu. je ne le savais pas et du coup je culpabilise énormément d'avoir eu un rapport avec lui et j'ai peur d'être a nouveau enceinte .. est ce possible ?
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis enceinte, mais j'ai seulement 16 ans, je ne peux rien dire à ma famille, ou à mon copain... aidez-moi, trois tests urinaires, trois positifs... je cherche quelqu'un dans le 13 pour m'accompagner me faire avorter. je suis prête à payer le déplacement, mais svp aidez-moi...
AAAAAZZZZZ
bonjour, je m'appelle marie j'ai 23 ans maman d'une petite fille lola qui aurais 18 mois j'aimerais vous raconter mon histoire qui pour moi et très dur a vivre voilà tout commence y'as 2 semaines ou je ressens comme des douleurs de règle dans le bas ventre étant sous pilule et mes règles ne devais pas arriver avant 15 jours je décide de faire un test pipi toute tremblante et la peur au ventre et la c'est le drame un positif ++++ je ne savais pas si je devais être contente ou triste je l'annonce a mon homme qui ne la pas du tout bien pris le dialogue c'est rompu entre nous pendant plusieurs jours un coup il étais ok après non bref nous en avons discuter ensemble et la réalité nous a rattraper je n’envisager pas l'avortement trop peur d'avoir mal, de revivre l’enfer que j'avais connu en 2008 (1er ivg par médicaments ) rdv pris le 30 novembre première prise de médicament a contre coeur le docteur m’annonce que je suis de 5 sa et que c'est tout petit je rentre a la maison tout en pleure 48 h après c'est a dire ce matin vers 10h je prend les 2 comprimer de cytotec je ressens quelques douleurs mais pas grand chose pas de perte de sang rien ( j'ai choisi de faire ça a la maison et je regrette) vers 11h je commence a saigner mais pas suffisamment donc vers midi je reprend 2 comprimer comme me l'avais demander le docteur saignement plus important et quelques caillots mais je n'ais pas senti l'oeuf e ce normal ? mon homme dort toujours lui qui avais pourtant dit de me soutenir plier de douleur et mot d'estomac (comme si j'avais faim) nous somme dimanche et je ne sais si sa a bien fonctionner j'ai des douleurs dans le bas ventre et les saignements mais pas vraiment de caillots cela m'inkiète merci d'avoir lu mon histoire et si vous avez des réponses cela m’apporterais un peu réconfort !!
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes et à tous, voilà en mars je me suis faite avorter, une ivg chirurgicale, et ils en ont profiter pour me poser le sterilet en cuivre, sauf que depuis ce jour j'ai des douleurs aux ventres incessantes et inexpliquées, mes regles ne sont pas réglées malgré le stérilet, et lorsque je met des tampons c'est l'horreur j'ai trop mal au ventre, y'a t il quelqu'un dans le meme cas que moi ou ayant deja vecu ce genre de choses avec cette meme methode de contraception... merci.
AAAAAZZZZZ
bonjour , alors j'ai plusieurs symptomes qui me font pensé que je suis peut etre enceinte alors j'aimerais avoir des renseignement pour ne pas me faire des fausse idée et avant de faire un test de grossesse : j'ai un retard de règle de 1 mois et 1 semaine , j'ai des gros maux de ventre depuis maintenant 15 jours , dont des envi de vomir constant , mes seins on gonflé , les téton qui me gratte a certain moment , et j'ai envi d'aller uriner toute la journée , voila je crois que j'ai dis tous les changement que j'ai depuis c'est 15 derniers jours , j'espère avoir des réponse au plus vite , merci
AAAAAZZZZZ
salut à toutes. voilà j'ai fait une ivg en mai 2010 (enceinte de 1mois). j'ai oublié à cette époque la pilule . j'ai 24ans (master 2) , lui 27 ans (prof). ensemble depuis 8 ans   et tout va bien ! mais lui ne s'est pas senti prêt, même s'il m'a accompagné pour prendre médicament, gynéco etc...je l'ai fait un peu par amour. regretter c'est trop tard mais maintenant je désire fortement avoir notre bb d'amour   il veut un bb mais pour ses 30 ans !! si vous êtes comme moi alors venez papoter !
AAAAAZZZZZ
bonjour a toute ↲ je vous expose mon problème moi é mon homme éssayon de fair un bébé depui 6mois mais rien! notre couple en fait les frai et nous nous somme séparé ! a la suite de cette  séparation jai eu une relation et paff je suis enceinte maintenan mon homme é de retour é je ne c est pa quoi fair je pence a un ivg mai jai peur dagravé mes dificulté a enfanté pouvé vous m aidé je suis perdu !!!
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, voilà je vais sur mes 24ans, je suis en couple depuis 5 ans et en ménage depuis 1 an 1/2. je suis actuellement en arrêt de travail depuis 5mois pour dépression et en conflit avec mon employeur je voudrait changer de voie. je prends la pilule cérazette depuis 2ans, au début je n'avais plus de règles mais depuis 4mois mes cycles ont repris bien espacés de 28 jours et ayant un retard de 3 semaines j'ai décidé de faire un test de grossesse qui se trouve être positif... je pensais être prête pour la maternité mais depuis ce résultat je ne suis plus sûre de rien... de plus mon compagnon ne veut pas d'enfants maintenant car nous n'avons pas de situation professionnelle stable... je ne sais plus quoi penser ni quoi faire... j'ai juste eu le réflexe de prendre rdv chez le médecin pour avoir une prise de sang et être sûre... j'aimerais avoir des témoignages d'autres femmes qui se sont trouvées dans la même situation car je suis perdue... je ne sais pas comment l'annoncer à mon conjoint ce soir car je sais que sa réaction va être négative... merci de vos réponses maéva
AAAAAZZZZZ
bonsoir les filles, j ai vécu une ivg médicamenteuse les 3 et 5 février a 3 semaines de grossesses et 3 jours. depuis je n ai toujours pas de signe de mes règles, aucun... aussi je me met en tête que je suis peut etre encore enceinte? sachant que j ai eu mon rdv de contrôle le 28 février, avec la gynécologue, elle m a bien dis que tout étais bien parti. de plus, depuis l ivg je n ai eu aucun rapport sexuel, en effet sa c est finis avec mon fiancé après tout sa... je n ai pas supporté son peu d intérêt lors de l ivg. j ai pris la pilule quand même après livg pendant 3 semaines car selon la gynécologue il fallait au moins que je prenne la première plaquette pour que les choses se remettent en place doucement. pour que ça aide. ce qui me fais penser que je suis peut être enceinte, c est deja le non retour de mes regles, ensuite j ai un peu de ventre (mais sa c est comme d'habitude j ai toujours eu un peu de ventre), j ai parfois des douleurs abdominales, mal aux ovaires, et je sens mon ventre bouger au rythme de mon coeur, comme des battements de coeur (stress? anxiété?) mais mis a part ça mes autres synptomes que j avais pourtant au début pendant les 3 semaines de grossesse ont bien disparues (douleur à la poitrine, nausée). qu en pensez vous? devrais je refaire une prise de sang pour me rassurer? est ce que c est possible d etre encore enceinte? je vous remercie.
AAAAAZZZZZ
depuis que j'ai apprise ma grossesse je ne cesse de changer d'avis ,je le garde ,je le garde pas ? je le garde par ce que je suis sûr de l'aimer et meme si les fin de mois sont dures ont va y arriver a 5.oui j'ai deux loulous de 4et demi et 23mois,je suis sans emploi (enfin je travail de chez moi et c'est pas mon mini revenu qui nous fait vivre) mon homme bosse mais son revenu est limite pour nous 4 et trop pour avoir droit au aide pour le logement cantine et garderie. a la naissance de ma fille j'ai choisie la rupture conventionnel car il était impossible pour moi de laisser une inconnue élever ma fille,ma mere ne souhaitait pas la garder et la famille de mon ami avait leur propre famille et petits enfants donc mon choix de rester avec elle était vite prit.au bout de 2ans j'ai voulu reprendre une activité .je sachant pas vers quel métier me tourner (je suis couturière de métier mais ca reste une passion pour moi pas un travail) j'ai choisie de me mettre a mon compte .puis j'ai eu l opportunité de rejoindre le groupe ive saint laurent .l usine de ma région recrutait pour une formation d4un an puis l opportunité d un poste en cdi par la suite,j ai passé les tests et été reçu.j'ai appris deux mois avant que j'etais enceinte de numero deux.la formation ne m'était plus possible ils n'ont pas voulu car j'allais m absenter trop longtemps .j'ai pensé a l ivg et avant meme de prendre rdv au centre qui l'a pratiquait j'ai pris conscience que je ne pourrais pas faire ça ,ce bébé je l'aimais déjà.puis bébé est né,les mois souvent on été dure,bébé bien turbulent qui n'a pas fait ses nuits de nuits ,dispute avec papa qui perdait patience et moi aussi,grosse fatigue et allaitement tres difficile .j'avoue cette periode a été tres dure tres éprouvante pour notre couple et une certitude pour moi que je ne voulait pas revivre ça et que je voulais sortir de l isolement ,reprendre un travail reprendre une vie social et penser rien qu'a moi pendant une partie de la journée d'autant plus que bosser chez soit avec un bébé bétises a surveiller constamment c'est pas possible .voila que je suis au bout, je revois le bout du tunnel et la chance de pouvoir retrouver le chemin du monde du travail,a moi les nouvelles rencontre et la fin de l isolement .mais non bebe 3 pointe le bout de son nez,là c'est sure je ne veux pas d'un bébé 3 , j'ai déjà du mal avec deux, mes nerfs laches et avec papa sentimental parlant c'eat pas la joie et je devrais repartir pour trois ans de maman au foyer ,je vais devenir folle ,c'est tout bonnement impensable ,je me sent pas avec trois enfants,, sans compter qu'il faudra de plus changer de voiture,maison on peut s'arranger ou déménager dans frais et louer en plus et j'en passe,si je reprends tout de meme un travail j'aurai nounou,peut etre garderie pour les plus grands et centre aéré pour deux pendants les vacances (hors budget ,impossible)et il y a aussi les jugements de l'entourage et amis,les quand dira t'on et les gens qui vont forcement penser que je le fais exprès, deux fois de suite quand meme c'et forcement fait exprès pour pas aller bosser,car je ne fais rien selon eux .lautre coté de moi me dit en pensent a mes antécédents ,tu peux pas faire ça, tu sais qu'il a un cœurs a ce stade,qu'il est vivant ?j'ai eu geu avec ablation d une trompe en 2008 puis fausse couche a 14semaines de grossesse 1an et demi apres ,ma nenette en 2011 et mon loulou en 2014 ,je suis donc passé par tous mes états ,comment je peux faire ça? franchement je suis perdue ,je ne sais pas quelle décision est la bonne encore maintenant alors que j'ai pris a 9h ce matin du myfégine en comprimé de 200gr,et rdv mardi matin pour l'aspiration. je sais que seule me revient la décision a prendre !j'aimerai quand meme savoir,en fait j'ai besoin de savoir si je décide de prolonger la grossesse ,si les effets du myfégine sont irréversibles si le bébé a un risque de malformation si c'est trop tard pour changer d'avis,besoin de vos avis .merci
AAAAAZZZZZ
bonsoir , jamais je n'aurai pensé venir poster sur ce forum .. et me voilà j'ai 27 ans , le papa 30 ans , nous avons 3 enfants . et je vient d'apprendre que je suis enceinte , d'environ 2 ou 3semaines ... nous ne voulons plus d'enfants , financièrement on ne s'en sortirai surement plus , et mes 3 enfants me comble de bonheur , un 4ème n'était pas envisageable . j'ai du avoir recours a une fiv (fécondation in vitro) pour mes enfants , j 'ai une trompe bouché , une très mauvaise ovulation , des ovaires polykistique .. et j'en passe .. bref , peu de chance pour que je tombe enceinte naturellement . je suis sous adépal , mais comme j'ai des règles très douloureuse , ma gynéco m'a préscrit lutéran .. que je n'ai pas du tout supporté ! j'ai donc arrêté , j'ai attendu mes règles , pour reprendre adépal . 1 seul rapport non protégé , un seul .. avec \"méthode du retrait\" .. et me voilà enceinte .. le papa est clair , notre couple va mal en ce moment , si je le garde , on se sépare .. il ne changera pas d'avis et moi , même si je n'en veut pas , je ne me sent pas capable de faire une ivg j'ai trop peur de regretter , trop peur de m'en vouloir toute ma vie .. mais que vais je devenir , seule avec 4 enfants , sans emploi ? je ne sais plus quoi faire , je suis perdue , j'ai rdv demain avec mon médecin , et pour une écho bientôt .. je pleure , je pleure je pleure , je m'en veut tellement !! je sais bien que vous ne pourrez pas décidé a ma place , mais je n'en ai parlé a personne , personne n'est au courant , mon mari m'hurle dessus quand je lui en parle , je ne sais plus
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes et à tous. avant toute chose je voudrais préciser que je me permets d'ouvrir cette discussion car malheureusement je n'ai pas trouvé les témoignages que je cherchais sur internet. en tant qu'homme, très peu de sujets et partages d'expérience existent (en tout cas je n'en ai trouvé que très peu). c'est pourquoi je me permets de poster ici ce que je suis en train de vivre, dans l'espoir d'avoir des retours d'autres hommes qui traverseraient la même difficulté ou de femmes bien entendu ! j'ai parcouru plusieurs forums, et jusqu'à maintenant j'étais plus dans une position de lecteur. je me lance, ici et sur d'autres espaces. pour aller droit au but, je suis en train de vivre l'horrible expérience de l'ivg avec ma copine. cela faisait 6 ans que nous étions ensemble, des hauts et des bas comme dans tous les couples mais au fond de moi je ne m'imaginais pas vivre sans elle. nous avons respectivement 24 et 25 ans, je viens de débuter une période d'essai pour un travail et elle est encore étudiante pour plusieurs années. c'est alors qu'elle a émis le souhait d'avoir un enfant car ses études ne lui laisseraient pas beaucoup de temps après et elle ne souhaitait pas attendre 30 ans pour avoir son premier. comme beaucoup d'hommes, j'étais un peu sur la réserve, me sentant un peu jeune. en vérité on pensait que ca n'arriverait pas avant un an, mais c'est arrivé au bout de quelques mois. un peu pris de court, j'étais indécis dans le choix. on en a beaucoup parlé, jusqu'au bout de la date légale de l'ivg. ca a été une période de grande remise en question pour nous. et c'est à ce moment que j'ai fait l'erreur de ma vie. mes parents ont toujours exercé une pression sur notre couple qu'ils n'acceptent pas, et pour être honnête ont toujours tout fait pour que je reste le petit garçon. alors que je me pensais sûr de mon choix de le garder, j'ai quand même voulu, par respect pour eux, les tenir informé de la situation. j'ai alors eu droit à tous les reproches imaginables, les crises de larmes, la culpabilité de les mettre dans cet état, de ne pas avoir de considération pour ceux qui m'ont élevé, et j'en passe. ils ont alors exercé une pression monumentale sur moi, en prenant a parti mes grands parents, les parents de ma copine, etc. et j'ai craqué sous la pression.... et me suis tourné vers l'ivg... et c'est juste horrible, un vrai cauchemard. a peine ma copine a t'elle pris, à contre coeur, le médicament que j'ai perdu pied. j'ai lu beaucoup de témoignages sur le forum sur les difficultés à traverser une ivg mais je ne pensais pas que la douleur serait telle. ca fait un jour que le processus est lancé et nous sommes déjà tous les deux dans une dépression sans fond. on dit que les hommes sont moins affectés par l'ivg mais je ne pense pas. je suis rongé par le remord, je m'imagine la vie que j'ai perdu et la famille que je n'aurai plus jamais. plus encore, l'idée que je fais subir cette épreuve à ma copine me tue littéralement, elle qui n'a rien demandé. comment on peut faire subir ca à celle qu'on aime..? je ressens à la fois un grand vide et une douleur intense. j'ai découvert l'insomnie, la peur du noir à cause des crises d'angoisse en m'imaginant ce que j'ai fait et les conséquences/les marques que ca va avoir pour le reste de la vie de ma copine, et pour la mienne. dans l'histoire je suis le coupable et non la victime, j'en suis bien conscient. c'est pour ca que j'ai vraiment hésité avant de poster ce témoignage. ce sont normalement les femmes victimes du choix de l'ivg qui viennent chercher des mains tendues et partagent leur vécu ici pour faire le deuil. mais je ne pense pas être le premier homme qui craque face à la pression de son entourage, qui plus est familial, et fais l'erreur de sa vie avec l'ivg. la situation est d'autant plus invivable qu'au final ce n'était pas mon vrai choix.. triple deuil de son enfant, de sa copine et de la famille qu'on aurait pu avoir. sentiment de culpabilité face à ce que je fais subir à celle que j'aime et de faiblesse face aux conditions extérieures qui m'ont fait commettre l'irremplacable. j'ai lu chez beaucoup de témoignages qu'il faut beaucoup de temps pour arriver à vivre avec l'ivg, 1 an, 2 ans. ca fait un jour seulement et j'ai déjà complètement perdu pied, je n'arrive pas à tenir mentalement face à l'idée de ce que j'ai fait, j'en pleure toute la journée et j'ai des crises d'angoisse la nuit. et ca fait seulement un jour.. comment tenir un an ? impossible. d'autant plus que le coup de grâce va arriver demain avec l'aspiration à l'hôpital.. je ne sais pas comment on pourra passer le weekend. on en est qu'aux prémices actuellement... je connais ma position et ma responsabilité dans cette situation, et que ce que doit vivre ma copine est tout aussi horrible voire pire sachant que c'est son corps et que ce n'était pas son choix. mais je voulais partager une situation qui a pu arriver à d'autres hommes et que je n'ai jamais vu nulle part décrite. on peut penser que l'homme qui se positionne pour l'ivg reste distant par rapport aux évènements, mais dans mon cas c'est une distance par rapport à la vie que je ressens. de même, j'ai pu voir écrit dans les quelques articles sur les hommes que ceux-ci passent par une phase de soulagement juste après l'ivg, c'est faux. je suis directement passé à la déchirure et au regret. comment être soulagé par quoique ce soit ? si d'autres hommes passent ici et/ou ont vécu ou vivent actuellement cette situation, je serai soulagé de pouvoir en discuter avec eux. de même, les réactions des femmes de ce forum sont tout aussi importantes pour moi. et à la vue de ma responsabilité, j'accepte également les critiques, je ne suis pas tout blanc dans cette tragédie... en espérant que mon témoignage puisse aider d'autres hommes dans ma situation à ne pas commettre le mauvais choix ou alors à se poser les bonnes questions. je voulais faire concis, mais force est de constater que l'émotion reprend le dessus et on ne peut empécher ses mains de tapper sur le clavier. un comble pour moi qui suis plutôt du genre à intérioriser énormément.. a ma copine, si un jour tu passes sur ce forum, je te demandes pardon d'avoir brisé ta vie et la notre.
AAAAAZZZZZ
bonjour voilà je vous explique ma peur et ma grosse angoisse j ai subi un ivg médicamenteux le 13 mars et je saigne toujour comme des règles abondantes depuis es ce normal j ai ma visite de contrôle le 31 mars je suis déjà aller aux urgences mais pour eux rien de grave mais je ne leur faiś pas confiance mon endometre es de 7 mm ce qui es normale pour eux apres un ivg j ai peur j angoisse des que je perds du sang .
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde. voila mon problème, le mois dernier j'ai subit une ivg médicamenteuse, mais je n'ai pas pu faire la visite de verification car je devais voyager. en arrivant a destination ça m'est sorti de la tete donc je ne l'ai pas faite non plus, mais voila le problème est que j'ai eu un retard de regle ce qui fait que je n'ai pas pu commencer ma plaquette, et j'ai toujours des rapports avec mon partenaire. suite a un rapport j'ai pris la pilule du lendemain et maintenant j'ai un petit saignement mais rien d'enorme. j'ai pris rdv avec un gyneco mardi , mais je voudrais savoir si il est possible que je sois belle et bien enceinte ??
AAAAAZZZZZ
j'ai eu mes dernières règles le 8 février... jusqu'à quand ivg médoc possible ? ivg aspiration ? je penche plus pour ivg médoc, mais j'ai la phobie d'avaler cachets. sont-ils sécables ??
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà je viens rechercher un peu d'aide. je viens de faire un test de grossesse chez moi et il est positif. j'ai recalculé et je suis dans les délais si je me décide à faire une ivg. j'ai pris rdv chez une gynéco que je ne connais pas car je viens d'emmenager dans une nouvelle ville, alors je flippe un peu. je me pose beaucoup de questions. j'ai à la fois envie de le garder, car la situtation chez moi n'y est pas défavorable: mon ami, avec qui je suis pacsé a un bon travail, et l'on pourrait largement subvenir à ses besoins. mais je suis encore jeune et je ne parle même pas de mes parents qui réagiraient très mal à une pareille décision! je suis dans une impasse et mon homme semble choqué et un peu désespéré. il y a aussi l'angoisse de devenir infertile après une ivg... merci de vos conseils.
AAAAAZZZZZ
bonsoir doctissimo, je suis majeure et j'ai decouvert être enceinte a 7 semaines de grossesse. j'ai fait l'échographie de datation, eue le rdv a l'hôpital avec la psychologue et la gynécologue lundi dernier (a 9semaine). jeudi j'avais rendez vous avec l'anesthésiste et je devais faire mes prises de sang. bref, en parcourant les sujets forum pour voir un petit peu comment ce passais l'ivg par aspiration et surtout \"l'après\". j'ai lu qu'il fallait prendre la veille des médicaments pour préparer le col et arrêter la grossesse. probleme : je me rappelle du coup très vaguement que la gynécologue (ou sage femme) m'en a parler du style \"vous viendrez la veille pour des médicaments\" mais étant tete en l'air et ayant la tête ailleurs en ce moment (forcément) je ne men suis pas rappelée et je me retrouve la veille sans cette prise de médicament, j'en ai a prendr demain a 5h et a 6h. que faire ?? de plus, mon meilleur ami, qui devait venir me chercher demain après l'opération a été appelé pour une mission et n'est plus sur de pouvoir venir. les infirmières me laisseront sortir seule? je ne connais personne dans le département. merci...
AAAAAZZZZZ
voila j'ai fait le test de grossesse il y 30minutes, et il est positif. je vais en faire un deuxiéme dans la journée pour confirmer parce que j'avais pris la pilule du lendemain quand j'ai eu le doute mais voila avec ma chance je suis dans les pourcentage où elle n'a pas marché apparament.... donc j'aimerais savoir ce qu'il faut faire maintenant prendre tout de suite rendez vous avec un gygy, ou aller voir mon médecin en premier ? sachant que je n'ai pas envie de perdre du temps \"inutilement\", je suis enceinte de 3 semaine et demi max, donc 5-6 semaines d'amenorhée, et je souhaiterais avoir l'ivg médicamenteuse bref le temps presse ^^ j'attends vos réponses avec impatience et vous souhaite une bonne journée.
AAAAAZZZZZ
voila je viens d'effectuer une ivg médicamenteuse, premiere prise mercredi seconde vendredi. vendredi les saignements ont été impressionnants, aucune serviette n'était suffisante, douleurs horribles,pantalon détrempée, obligée de mettre des serviettes de bains pour éviter de tout tacher. j'ai flippé, ces saignements abondants ont duré 5-6h ensuite j'ai eu des saignements plus classiques de règles aujourd'hui (3jrs après la seconde prise) j'ai des crampes dans le bas ventre? c'est normal j'imagine? j'ai repris une pillule le soir meme, sous les conseils du médecin. le doc m'a aussi dit pas de bain, tampon, rapports durant 1semaine. tout ca ok, c'est pour éviter les infections moi ce qui me fait peur c'est si je vais à nouveau avoir le désir de faire l'amour, et surtout ne pas avoir peur de retomber enceinte. j'ai très peur de refaire l'amour, car j'ai peur de ne plus avoir le meme désir, ou d'appréhender de retomber enceinte. ma question : si dans une semaine je me sens prete a refaire l'amour, ai je des risques de retomber enceinte alors que je suis sous pillule?? moi qui craignait ne jamais pouvoir tomber enceinte a cause de tous les problèmes que j'ai eu, ca m'arrive, au mauvais moment, j'avorte et maintenant j'ai peur d'etre trop fertile.... pouvez vous m'aider?
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes et a tous jai une kestion a vous poser jai eu un ivg le 19 aout et jme suis rendu compte tous ta leur sous la douche des perte de lait et male au sein :s jaimerais savoir si sela et normale merci bocoup!!
AAAAAZZZZZ
bonjour, c'est la première fois que je viens ici et j'espère trouver des personnes qui ont été ou sont dans la même situation que moi. j'ai fait mon ivg médicamenteuse le 31/07/10 après 7 semaines de grossesse. j'ai fait cet ivg car après 3 ans de relation avec le père, il ne voulait absolument pas garder cet enfant. une pression permanent m'a été faite jusqu'au jour j. aujourd'hui je regrette terriblement, je culpabilise de ne pas avoir été assez forte pour lui tenir tête et assumer mon choix de garder cet enfant. il a été présent avec moi à chaque étape (gynéco, planning familial...) et depuis mon avortement il refuse de me parler ou de me voir... cette situation est très difficile à vivre, j'ai l'impression d'avoir tout perdu...surtout mon enfant. merci de me raconter vos expériences et comment faire pour s'en sortir ...
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes et a tous j'ai 24 ans j'ai connu un mec a l'age de 19 ans je suis tombée follement amoureuse de lui je lui ai tt donner je le faisait passer avant tout et disait oui pour tout ce qu'il me demander de faire j'ai supporté des trompries des coups qu'ils me donnait l'humiliation tout tout tout il a un an je suis tombée enceinte et j'ai du avorter ! il était présent pour moi il m'a aidé ! mais aprés l'avortement on faisait de moins en moins l'amour je m'inquietais \"mon ivg était le 2 fevrier\" puis en septembre j'ai appris qu'il m'avait trompée avec une fille depuis avril ça ma fé un bon choc d'autant plus qu'il a oser la ramener devant chez moi et me dire qu'il l'aime !!!! et il m'a laisser tombée depuis mais je l'aime encore et c'est bientot le 2 fevrier je regrette mon avortement je pleure tt le temps j'ai besoin d'aide
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde, mon post va peut être paraître bizarre mais je voudrais aider mon épouse à faire le deuil de son ivg. pour reprendre le genèse de l'histoire son ivg remonte à 6 ans environ, nous n'étions pas ensemble et ne nous connaissions pas. l'homme de qui elle est tombé enceinte était, selon ses dires, qu'une passade qui lui a permis de passer à autre chose après une histoire d'amour passionnelle. elle ne lui trouve rien d'attirant ni physiquement, ni mentalement. cependant alors qu'elle prenait la pilule, elle est tombée enceinte et il a très mal réagit et elle a donc décidé de faire une ivg. ce qui dans le fond était certainement le bon choix, elle était en train de passer ses derniers examens, elle n'a jamais vu sa vie avec lui et ce mec a de réelles troubles du comportement (au point de s'introduire dans sa maison la nuit quand il était séparés). après cette ivg il a été présent et ils se sont remit ensemble. puis quelques temps plus tard elle l'a quitté voyant que ça ne menait à rien et qu'il lui mentait en permanence et l'a très certainement trompé plusieurs fois. et puis il ne représentait rien pour elle. il y a 4 ans, nous nous sommes rencontrés et très rapidement ça a été le grand amour. nous nous sommes rencontrés alors que j'étais tout juste séparé et en plein divorce d'un mariage éclair. et puis nous avons essuyé beaucoup de galère car j'ai mis du temps à trouver du boulot et donc gagner ma vie pour que nous puissions vivre tranquillement. nous parlons depuis déjà quelques temps d'avoir des enfants et parallèlement ses migraines ont augmentées de façon importante, au point que je passais une grande partie de me we à son chevet pour m'occuper d'elle souffrante. et puis nous avons décidé de nous mariés, alors que je commençais à gagner correctement ma vie nous avons passé les mois précédent à économiser pour faire le mariage féérique et le voyage de noces qu'elle a toujours voulu... et puis vint le moment de reprendre le boulot pour elle et pour moi de racheter une entreprise (et donc beaucoup de boulot et surtout un effort financier supplémentaire). la ses migraines sont devenues tellement insoutenables qu'elle est arrêtée depuis septembre. elle sombre progressivement dans une profonde dépression. et là il y a 2 semaines, alors qu'elle sorte d'une séance avec son thérapeute elle se rend compte que son ivg datant de 6 ans la ronge. je ne vous décris pas tous les sentiments ou non sentiments qu'elle peut ressentir mais elle tombe au plus bas. alors elle me demande si elle peut aller voir son ex pour qu'il réponde à ses questions. chose que j'accepte malgré le fait que je sais que depuis que nous sommes ensemble il l'a relance régulièrement et que c'est un vendeur de rêve. le soir elle revient complétement anéantie. moi j’essaie de l'aider comme elle peut mais mon passé me rattrape et je me vois revivre ce que j'ai vécu 5 ans plus tôt (un mariage où mon épouse pète un câble juste après le mariage). malgré cela on arrive à discuter et elle se confie à moi. elle me dit qu'elle ne sait plus où elle en est, qu'elle pense à se remettre avec lui, que le seul enfant qu'elle veut c'est celui qu'elle aurait du avoir avec lui et qu'elle envisage que cette solution pour avoir une partie de la solution. en parallèle elle continu de me parler d'avenir mais elle a perdu le goût de tout. elle se sent au plus mal, se sent \"vide\" et se demande si la solution à son problème n'est pas de refaire un enfant avec lui (mais en même temps, si j'arrive à la comprendre, elle ne veut pas vivre avec lui car rien lui plaît chez lui) mais en même temps elle cherche à savoir s'il l'a pris pour une buse lorsqu'ils ont parlé ensemble toute la soirée. (bien entendu il a changé c'est plus le même, maintenant c'est un gars honnête et moi \"je suis le deuil et lui la renaissance\" malgré qu'elle ne soit pas dupe je sais bien qu'elle est vulnérable et les vendeur de rêve comme lui arrive bien souvent à leurs fins... enfin le problème n'est pas là. tout ce roman pour connaître comment je peux l'aider dans cette épreuve. là je suis parti quelques jours car elle a besoin d'air, je l'ai fait pour elle et j'en souffre terriblement mais je me dis que si ça peut lui permettre d'avancer dans sa réflexion autant que je prenne sur moi. durant cette semaine je lui ai demandé de ne plus rester en contact avec lui mais au vue de son esquive je sais qu'elle ne va pas le faire et ce soir elle m'envoie un texto me disant qu'elle aurait du rester plus longtemps à discuter avec lui l'autre soir. j'aimerai pouvoir lui dire hors de questions mais je l'aime tellement que je n'ai rien dit car j'aimerai qu'elle avance même si je pense que si elle fait ça je vais la perdre... voilà je ne suis pas sûr que beaucoup auront la patience de tout lire et encore moins de répondre mais moi ça m'aura toujours soulagé de l'écrire
AAAAAZZZZZ
bonjour, ma copine est indonésienne et vis à jakarta, je suis en france et nous avons eu un petit accident et la voilà enceinte d'un moi. nous ne souhaitons pas garder l'enfant. je souhaiterais avoir des témoignages de personne ayant eu le même souci. et surtout j'aimerais avoir les coordonnées d'un médecin qui ferait ça à jakarta assez rapidement. merci de votre aide.
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai 19 ans, j'ai eu un rapport avec mon copain il y a deux semaines et j'ai pris la pilule du lendemain. mes règles toujours pas arrives donc je fais un test de grossesse hier, n'etant pas sur mon copain et moi passant a la pharmacie et le pharmacien nous dis que c'est fiable, c'est positif!! je décide donc de m'informer et d'appeler un planning familiale qui me conseille de venir vendredi. aujourd'hui j'ai des douleurs au ventre comme si mes règles venaient.j'ai une phobie des hôpitaux et l'ivg est t-elle douloureuse (médicamenteuse ou aspiration)??? merci a celle qui peuvent me raconter leur histoire ou me donner des conseils.
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis censer me faire hospitaliser demain matin pour une ivg, je suis a 10 semaines de grossesses, et j' ésite toujours à me présenter ou non, j'ai envie de le garder, je n' arrive pas a concevoir le fait de l' abandonner et je sais que je ne me le pardonnerais pas, je ne suis pas bien je passe mon temps a pleurer ce qui énerve papa qui lui a plus la tête sur les épaules, même si ça le fait \" suer \" de perdre son enfant, il ne l' assumera pas si je n' avorte pas ( si nous étions obliger de le garder, la il aurait assumer ),je suis même a me demander si je ne trouverais pas une solution pour lui dire que l'ivg a échouer ou autres, je sais qu' il a raison car nous sommes encore jeunes moi 21 et lui 20, sans situation stable, lui travaille moi je viens de finir un cdd, il ne veut pas que l'on soit en galère si je puis dire. mais je ne sais que faire et l' opération ainsi que les conséquences me font très peur, surtout que je vais être toute seule papa est en déplacement en bretagne cette semaine, avez vous des témoignages des avis. merci
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes voilà, je vais bientôt subir une ivg médicamenteuse et je me pose la question de savoir si je serais apte à travailler le jour des prises des cachets. j'ai lu qu'on pouvait saigner beaucoup, avoir mal dès la première prise je me demande si mon toubib comprendra et me fera un arrêt... comment ça c'est passé pour vous au niveau du boulot? si vous avez posé des jours, quelle excuse avez-vous donné?? merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis enceinte, mais j'ai seulement 16 ans, je ne peux rien dire à ma famille, ou à mon copain... aidez-moi, trois tests urinaires, trois positifs...
AAAAAZZZZZ
bonjour, je viens de faire le tours de la plupart des posts et je ne suis au final pas très rassurée... la plupart d'entre vous recommande la méthode par aspiration sauf que moi je n'ai pas eu le choix ce sera par médicaments. ca m'inquiète beaucoup parceque la plupart parlent d'énormes pertes de sang (alors que pour mes règles je n'ai presque rien d'habitude) plus de beaucoup de caillots (gros comme des poings... mon dieu) en plus je suis rhésus négatif, apparemment faut une injection de quelque chose pour ne pas que ce soit dangereux. bref, je suis super inquiète de prendre des cachets seule chez moi pour perdre des litres de sangs et des caillots gros comme des poings, les médecins sont pas très à l'écoute, les infirmières à la masse (ils ont oubliés de me donner un cachets sur trois, de me faire la 2ème prise de sang pour confirmation de mon rhésus etc...) et le service est fermé le jour de la prise de mes 3 1ers cachets. j'ai besoin d'être rassurée svp! déjà que ça me perturbe un peu de devoir avorter.
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai un retard de règles d'un mois et 4 jours , je ne prenais pas de pilule j'utilise juste le préservatif avec mon copain, j'ai fait 6 test tous négatifs, j'ai quelque fois des nausées , la pointe de mes seins me font de temps en temps mal et j'ai des pertes blanche et je dors beaucoup! mes parents m'on conseillé la prise de sang mais j'ai la phobie des piqûres et je pense pas que 6 test peuvent mentir. que devrai-je faire , pensez vous que je sois enceinte?
AAAAAZZZZZ
bonsoir,   je vais tenter de ne pas faire un roman pour expliquer mon cas, j'aurais vraiment besoin de conseils de personnes qui sont ou ont été dans ma situation. j'ai 26 ans dans deux semaines, en couple depuis bientôt 10 mois et enceinte de 12 sa. ce bébé n'était pas du tout prévu ni par lui ni par moi. un oubli de pilule a eu lieu et me voilà enceinte. j'avais eu mes règles le 27 novembre mais elles n'avaient duré que deux jours ayant plusieurs symptômes de grossesse j'ai donc décidé de faire un test urinaire le 25 décembre. seulement il y a de ça deux ans j'ai essayé d'avoir un enfant pendant onze mois avec mon ancien compagnon, avec qui je suis restée 5 ans. cet enfant était devenu une obsession, je ne pensais qu'à ça j'ai tenté les courbes de température, tests d'ovulation... mais rien à faire ça n'a pas fonctionné. nous nous sommes ensuite séparés peu de temps après pour d'autres raisons. donc cet enfant que je porte actuellement je le désire plus que tout, même si il n'était pas voulu et que ma première réaction a été de dire à mon compagnon qu'on allait pas le garder.   je suis donc allée faire une prise de sang le 29 décembre, j'ai ensuite eu un rdv le 31 janvier avec mon gynécologue pour confirmer la grossesse, j'étais à 8sa+4j. je lui ai fait part de ma décision de ne pas le garder mais là je n'étais déjà plus du tout sûre de moi, lorsque j'ai vu ce petit haricot j'ai eu un sentiment profond d'amour pour lui et là une vraie envie de le faire grandir et qu'il vive à travers moi pendant ces neufs mois. j'ai eu la semaine de réflexion où je me suis torturer la tête. je suis retournée chez mon gynécologue le 7 janvier et là je lui ai dit que je ne savais pas du tout, que je souhaite vraiment le garder mais que mon ami n'est pas du tout d'accord. il m'a refait une échographie et à ce moment ce sentiment était encore meilleur que le premier, j'ai pu voir un bébé, miniature certes, mais mon bébé qui a bougé ses petites jambes et ses petits bras. je n'ai jamais ressenti quelque chose d'aussi intense. le gynécologue m'a demandé si je voulais rencontrer une psychologue chose que j'ai accepté de suite. je l'ai donc rencontré le 13 et le 20 janvier. je lui ai fait part de mon ressenti, que cet enfant je le veux vraiment, je suis en cdi en temps complet j'ai un appartement avec deux chambres, je peux donc l'accueillir. je ne vis pas avec le papa car il est militaire et pour l'instant toujours en école donc nous nous voyons uniquement le weekend. le papa ne veut absolument pas de cet enfant, il ne se sent pas prêt, dit que notre couple est trop jeune, que ce n'est pas pour nous, pense que je vais devoir arrêter de travailler pour élever notre bébé, que la vie s'arrête avec un enfant... au début il me disait qu'il serait là quelque soit ma décision maintenant son discours a changé, il me dit que je lui ai fait un enfant dans le dos que je peux réparer mon erreur de pilule en faisant cette ivg, que ce n'est pas la fin du monde et qu'il faut que je relativise, que si je le garde je lui impose un choix sachant que je lui ai bien dit que je ne lui demanderai rien du tout. j'ai l'impression d'être égoïste si je garde ce bébé car il me dit clairement qu'il ne le veut pas. mais la psychologue me dit que c'est lui qui décide de prendre ses responsabilités et que ce n'est pas moi qui lui impose. j'ai rdv de nouveau demain soir pour donner ma décision « finale » j'ai dit à mon ami que j'allais entamer la procédure contre mon grès, simplement pour lui, pour éviter de \"gâcher\" sa vie. l'intervention par aspiration devrait avoir lieu le 2 février, c'est évidemment le dernier délai . seulement je ne le veux vraiment pas, je lui en veux déjà terriblement, ça me donne l'impression d'être forcée, si je fais ça c'est contre ma volonté, j'ai vraiment très peur des conséquences, de ne pas me relever de cette épreuve de ne pas m'en remettre, de faire un blocage psychologique lorsque je déciderais d'avoir un autre enfant... je sais bien que c'est mon corps et que cette décision m'appartient mais je culpabilise tellement. je sais déjà que notre couple est fini dans tous les cas, je ne pourrais jamais oublier certaines paroles qu'il a eu. je sais déjà que si j'ai recours à l'ivg je le quitte sur le champs. je ne pourrais pas vivre avec l'homme qui m'aura obligé à avorter, même si je l'aime.   je vous remercie beaucoup de m'avoir lu. excusez moi pour ce long roman.
AAAAAZZZZZ
suite prise de sang on m'a détecté une sorte d'anémie, je vois que la prise de myfégine est déconseillé en cas d'anémie. pouvez-vous confirmer ? en cas d'annulation d'ivg médoc avt les 7 jours un simple appel à l'hopital suffit ? lors de l'ivg chirur y'a t-il une prise de médoc avant ?
AAAAAZZZZZ
je devais avoir l'echo des 22 semaines......... dur de penser a autre chose alors j'essaye de me \"noyer\" dans le boulot....
AAAAAZZZZZ
bonjour tous, j'ai déjà publié, puis effacé de peur que ça ne devienne un mausolé. pas bon pour moi :-) j'ai vécu l'ivg et me questionne encore et toujours sur le ressenti des hommes dans une telle situation. pourquoi ne se sent-ils pas prêts à être père? comment vivent-ils cette épisode de fin de vie d'un petit d'homme ? et enfin, ont-ils consciences qu'ils .. tuent une partie de leur amoureuse ? tous retours bienvenus.... sans jugement !
AAAAAZZZZZ
bonjour a toute le 5 décembre 2013 j'ai eu une ivg le médecin ma préscri une échographie vaginale 15 jour après mon ivg l'embrillon et parti mais il rester encore quelque petit reste a faire partir donc il ma dit des que j'ai mes réglés il faut prendre rendez vous pour refaire une échographie de contrôle pour voir si avec mes régles le reste et bien parti sinon il ne peuvent pas poser mon implant. le 1er janvier 2014 mes règles son arriver j’appelle l’hôpital pour prendre rendez vous comme prévu j'ai eu un rendez vous le 6 janvier donc aujourd'hui a 14h30 la gynécologue me fait une échographie vaginal et la elle s’aperçoit qu'il ya une petite tache noir dans l'utérus mais elle peut pas me certifié que ses une grossesse car elle ma dit que sa pouver être soit un début de grossesse ou soit l’échographie qui fait un aperçu comme sa. elle ma dit d'aller faire une pds. j'ai eu un rapport il ya 1 semaine a 1 semaine et demi mes mon compagnon ne ma pas éjaculer je minquiette eseque quelqun a déjà eu sa svp aidez moi. merci.
AAAAAZZZZZ
slt les filles je vous écris pour vous dire que je viens de faire le curetage aujourdhui sa était très difficile douloureux moralement j étais enceinte de 2 mois pas de battement cœur pas d évolution il était trop petit bref juste pour avoir un peu vos ressenti si vous êtes passe par la jai le morale dans les chaussettes car j'ai déjà fais une première fausse couche et la une interruption grossesse c'est dur de passer par la ...
AAAAAZZZZZ
alors je me présente tout d'abbord je m'appelle mel et j'ai 17 ans. le 28septembre2013 j'ai appeller mon medecin pour des douleurs dans la poitrine, et il m'a fait faire une prise de sang le lendemain et là le résultat est vite tomber positif 295ui/l , pour moi et mon copain notre choix etait deja fait a tout juste 17 ans et sorti du systeme scolaire vivant chez nos parents on ne ce sentait pas capable d'elever un enfant on aurrait pas pu lui procurer tout les besoins qui lui aurrait fallut. apres avoir reflechie le lendemain j'ai apeller mon medecin traitant pour lui faire part de notre choix , il m'a donc fait une lettre pour pouvoir faire un ivg plus rapidement. lundi 30 septembre j'ai donc appeller le gynécologue pour un rendez vous pour un ivg qui m'a donner rendez vous le lundi 7 octobre pour une échographie , mardi 8 octobre pour une consultation qui m'a tres bien rassurer il m'a expliquer vraiment comment se passer un ivg médicamenteux puis je lui ai parler de mes saignements que j'avait depuis le vendredi et comme je suis mineur apres ma consultation j'ai du m'entretenir avec l'assistante sociale qui a pu me delivrait le certificat disant que on ne m'a pas forcer a le faire et que tout vas bien. aujourd'hui mercredi 9 octobre j'ai eut rendez vous pour mon ivg medicamenteux qui c'est tres bien passer j'ai du prendre trois comprimer qui arretes la grosse dans 2 jours je doit prendre 2 comprimer a 9h, 2 a 12h et 2 a 15h qui vont me provoquer des contraction et l'oeuf vas donc etre expulser. apres tout sa j'aurrait rendez vous dans 10 jour pour une echographie pour voir si tout est bien parti et il me poseront un implant car oui je n'utiliser aucune contraception. juste pour vous dire que vous soyez mineur comme moi ou pas n'ayant pas honte parlez en a votre entourage moi ma maman a etait presente depuis le debut pour moi et je la remercie. je ne regrette en rien le choix que j'ai pris , la seul chose que je regrette c'est de n'avoir pas utiliser de contraception plus tot.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, je me présente liloo et j'ai 33 ans, je suis une heureuse maman de ma 12 ans et de mon 4 ans... voilà, je suis sous pilule depuis 6 mois maintenant car avec mon conjoint nous avons décidé de ne plus avoir d'enfants pour privilégier nos 2 amours et surtout que nous profitons pleinement de la vie à 4. mais voilà, un retard de règle, je suis inquiète, test pipi positif et pds qui annonce une grossesse... echo de datation, suspicion de vrai jumeaux, (j'ai subi il y'a 6 mois une i.m.g de mes jumeaux à 4 mois de grossesse car ma santé était en péril) choc absolu, merde ! ça ne va pas recommencer ... 2ème écho une semaine après, il n'y a presque plus rien, je fais une fausse couche, là je me dit ouf ! le seigneur m'a entendu et il sait que ce n'est pas le moment pour un 3ème car on veut profiter des 2 premiers. 3ème écho par mon gygy pour voir comment c'est, si je me faire opérer ou si ça partira tout seule et en 3 jours de temps, l'oeuf se fait à nouveau voir et une légère activité cardiaque ... je suis abasourdie mais voilà notre décision avec mon mari est prise, nous ne voulons pas de cet embryon actuellement, nous n'arrivons pas à nous projeter avec un 3ème, pas maintenant, je n'ai pas de travail et si je prend la pilule c'est justement pour éviter ce genre de tracas... au passage : je suis quelqu'un de censé et je prend ma pilule à heure fixe, tout les matins au réveil à 6h30 au moins je suis sûre de ne pas oublier et donc je n'en ai jamais oublié une !!! je ne suis sous aucun traitement donc aucune interaction médicamenteuse possible ... si je post aujourd'hui c'est parce que j'ai besoin de témoignage, mon coeur de maman est cassé en 2 de devoir mettre fin à cet embryon mais ma raison me dise que je fais le bon choix... comment avez-vous vécu votre après ivg ? merci de vos réponses ps : pour celles qui aiment dire des méchancetés ou autres, passez votre chemin, j'ai juste besoin d'avis de vécu du même cas que moi et pas des méchancetés en me traitant de tueuse ou autres comme j'ai pu lire souvent sur ce forum.
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà je suis étudiante en dernière année âgée de 25 ans, je suis mariée, et je suis tombée enceinte (date dernier régle 06 aoute), mon marie veut bien avoir un bébé et moi aussi, mais à cause de mes études je pense faire une ivg médicamenteuse. si jamais l'accouchement serai en juillet!! hélas le problème je termine en fin juin les études et l'accouchement c'est prévu début mois de mai. j'ai peur de raté toute l'année ainsi mon diplome il me reste qu'une année. personne ne peut s'occupé de mon bébé si je veux reprendre les études aprés l'accouchement et je n'ai pas assez d'argent pour une baby-sitter et surtout mon marie et complétement contre baby-sitter. voilà maintenant j'hésite fortement que me conseillez vous je suis devant un dilemme mon marie est neutre il ma dit je fais ce que je veux il me soutiendrai mais moi j'hésite je ne sais pas quoi faire. j'ai également peur des conséquences je veux faire une ivg médicamenteuse, j'ai fais une écho de datation (5 sa), j'ai peur de la stérilité et du décé éventuellement j'ai lu pas mal de conséquences ivg veuillez me conseillez m'informer encore plus sur ce sujet merci bcp par avance.
AAAAAZZZZZ
bonjour déjà petite présentation, j'ai 32 ans maman de 3 enfants (10 ans, 7 ans et 1an), je suis mariée et je sais depuis mardi soir que je suis enceinte, malheureusement cette grossesse n'était pas désiré... je vous explique un peu ce qui c'est passer, car je sais comment c'est arriver (si bêtement !) (désoler c’est un peut long comme récit lol) début janvier lors d’un scanner le radiologue m'apprend que mon aorte commence a ce calcifié (s’épaissir), la confirmation est faite après avoir fait une écho doppler. mon médecin m'explique que c'est a cause du cholestérol, elle me dit donc de stopper ma pilule, de voir ma gynéco pour voir un autre moyen de contraception et de revoir mon alimentation et de surveiller ce taux car il faut qu'il baisse puis elle me conseille aussi de voir un cardiologue pour faire un bilan d'effort et voir si mon cœur n’a rien. donc j'arrête ma pilule le 11/01 en milieu de plaquette, le 14/01 j'ai eut mes règles. je prends un rendez vous avec ma gynéco dans la foulé mais pas de place avant le 24/02. normalement mes prochaines règles doivent arriver vers le 10/02. le 8 ou 9/02 avec mon époux nous avons un rapport non protégé car je pensais que mes règles aller arriver car en plus j'avais des petites traces de sang ... les jours passe et toujours pas de règles, je m'inquiète pas de trop car je sais que l'arrêt de la pilule peut entrainer des retards ... puis le weekend dernier je n’étais pas bien, des vertiges, mal au cœur, fatigue ... j'en parle a mon époux il me dit c'est rien un coup de fatigue mais quand même le doute s'installe et mardi il me ramène un test en rentrant du boulot, je le fait dans la foulé et la surprise le test est positif. le gros choc et 1000 questions qui nous passe par la tête, mais la plus dur est ce qu'on le garde ou non ? donc j'avais mon rendez vous du 24/02 (hier) avec ma gynéco. elle m'examine, me dit que l'utérus a l'air un peut plus gros, ensuite je lui explique tout (mes problèmes de santé ect) et on parle un petit peut toute les deux, elle me demande qu'elle serait les raisons de ne pas poursuivre ma grossesse, je lui dis principalement pour des raisons de santé, car je n'ai pas fini mes examens pour mon cœur ect. elle me dit que pour elle il n'y a pas de raison que le problème que j'ai pour le moment n'est pas très grave, mais qu'il faut quand même savoir pour le coeur alors elle prend sont téléphone et me prend un rendez vous en urgence avec le cardiologue de l'hôpital pour mercredi prochain, elle me dit au moins vous avez toute les cartes en main pour décider si vous voulez continuer la grossesse ou non. puis qu’il y a aussi le coté financier et d’organisation. elle ma donné une ordonnance pour faire une prise de sang, pour voir le taux de bhcg, je fais la prise de sang au labo de l’hôpital, elle me dit résultat dans 1 heure, je rentre chez moi, et 1 heure après le résultat : 136 ui donc je suis enceinte de 2 semaines + 2 jours environ d’après les tableaux ce qui correspond bien avec les événements passer. bref je suis revenue de mon rendez vous pas plus avancé car ma gynéco a eut un discourt tout de même pour m’incité à continuer ma grossesse. pour le moment je suis sur d’une chose, si le cardio me déconseille de poursuivre ma grossesse je ne veux pas prendre de risque j’ai déjà 3 enfants qui on besoin de leur maman, mais si il me dit qu'il n'y a aucun problème comment choisir. j’y réfléchie depuis mardi soir en laissant mon problème de santé de coté mais je n’arrive pas à prendre une décision, mon cœur ne veut pas faire partir ce futur bébé mais ma raison me dit que si on le garde cela risque d’être plus dur ! mon époux me soutient, il ne me mets pas de pression et me dit que quoi que je décide il sera de mon coté, mais en même temps cela ne m’aide pas vraiment. je sais que moi seule peut prendre une décision mais c’est si dure, je ne sais pas comment avez-vous fait pour prendre une décision aussi difficile ? est ce qui en a parmi vous qui on comme moi 3 enfants et qui on décidé de gardé leur bébé est ce que ce n’était pas trop dure ? merci d’avoir lu et pour vos futurs conseils ou témoignages ! stéphanie  
AAAAAZZZZZ
bonsoir... ce matin mon copain tres inquiet est aller chercher un test de grossese et ma un peu forcer a le faire (jai bien fais) et jai decouvert que jetait enceinte,je suposse donc que ca doit etre depuis 3semaines car (oui nous sommes bete ...) on a coucher ensemble sans preservatif...  je ne sais pas comment my prendre pour lavortement... evidement jen parle pas a mes parents,il ny  a que moi et anthony mon copain qui le savont , et tant donner que je suis mineur 17 ans mon copain est majeur 18ans je sais pas du tout quoi faire,je veux avorter,mon copain prefererai aussi car il pense que a serai mieux pour moi par apport a mes etudes ... quelquun pourrait meclairer ?  merci 
AAAAAZZZZZ
voilà je viens vers vous je risque de subir une ivg medicamenteuse et je souhaiterais savoir si quelqu'un connais un généraliste qui la prescris sur toulouse ? car ma gyneco situé à l'union ne le fais pas ni celle de ma commune et je ne souhaite pas aller en clinique ! merci
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai pris les 3 comprimés hier de mifegyne et 24h apres là je commence à perdre du sang, est ce normal? le gynecologue ne m'a pas precisé beaucoup de chose sur le deroulement , les symptomes de l'ivg. hormis le fait que je dois prendre 2 comprimés de cytotec demain. j'etais persuadée que les saignements debuteraient avec la prise de cytotec pas avant. merci si vous passez sur mon post.
AAAAAZZZZZ
bonjours, je m'appel eva et j'ai 16 ans. ce la première foi que je vient sur un forme comme sa ! une amie ma dit que si j'avais des questions a propos de la grosse ect .. sa serait mieux d'avoir des avis de personne qui on vécu cela .. =$ ben en faite la derniere foi que j'ai u un rapport avec mon copain c'etait pendant les vacances scolaire .. et j'aurais du avoir mes regles le 29 février et je ne les est pas u .. maintenant sa fait 1 mois que je ne les est pas je commence beaucoup a m'inquiète .. une amie ma dit que je pouvais faire un grosse nerveuse .. je pense aussi que c'est cela mais je m'inquiète au qu'a ou, que je suis enceinte demain je vais faire un teste de grosse pour savoir mais j'ai peur qu'il soit positif et je voudrais savoir si je pouvais toujours me faire avorter meme si sa fait 1 mois que je n'est plus mes regles .. sa serais gentil de me répondre le plus vite possible parce que j'ai vraiment peur merci !
AAAAAZZZZZ
coucou a toutes ! ben voila je viens chercher un peu de réconfort sur ce site car je suis un peu perdu , jai 18 ans et je suis enceinte de qq semaine je suis toujours avec le père du bb et il me soutiens quelque soit mon choix , mais ont sais pertinemment qu 'ont ne peux pas garder ce bébé car ont est jeunes , ont fais desétudeset pas de situation stable pour le moment .. je n'ai pas envie que notre bb soit malheureux et donc jai pris la décision de pratiquer une ivg .. mais au fond de moimêmesi je sais que je n'ai pas le choix je désire garder ce bébé et je sais que ça va me détruire je ne sais pas du tt comment faire aidez moi    et je voudrais des témoignages aussi de femmes qui ont pratiquées une ivg et comment elles on réussi a surmonter cette épreuve .. merci d'avance
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà une section de docti que je n'avais pas encore exploré, je ne pensais pas à avoir le faire un jour et je me serais bien passée... comme vous toutes j'imagine. j'ai presque 24 ans, pas encore d'enfant. je me suis faite poser un stérilet au cuivre il y a 2 ans parce que je ne voulu plus prendre de moyen de contraception hormonale. j'aurais du avoir mes règles mardi dernier et quand j'ai vu que j'avais du retard, ça m'a un peu inquiété car ça ne m'arrive jamais. voyant qu'hier je ne les avais toujours pas j'ai fais un test et je suis tombé de très haut quand j'ai découvert qu'il était positif!   en plus je suis actuellement loin de chez moi et de mon fiancé. je rentre dans 2 semaines. notre décision est d'or et déjà prise, je vais subir une ivg. ce n'est pas du tout le bon moment pour nous. il y a ça plusieurs raisons dont celle que ni moi ni mon chéri nous sentons prêt à être parents où à accueillir un enfant. je suis vraiment sous le choc, c'était vraiment imprévu. les grossesses sous stérilet sont vraiment rares et il a fallu que ça tombe sur moi...   tout à l'heure je pars à l'hopital pour essayer d'avoir une écho de datation afin ensuite de pouvoir planifier la suite des évènements... j'ai bien sûr téléphoné à ma gynéco ce matin. c'est la secrétaire qui a pris mon appel et qui transmet à la gygy qui me rappel dès qu'elle peut.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, voilà j'aurais besoin de conseils... je suis maman d'une petite fille née par césarienne il y a 5 mois et demi, et j'ai appris la semaine dernière que j'étais à nouveau enceinte. après beaucoup de larmes, de discussions avec le papa, il est clair qu'on ne pouvait pas garder ce bébé, pour beaucoup de raisons, et pour uronner le tout mon médecin m'a carrément dit qu'avec une césarienne aussi récente, c'était niet... bref, après avoir fait des pieds et des mains pour avoir une ivg par aspiration (j'ai vécu une ivg médicamenteuse il y a 5 ans, j'en avais franchement chié pour être polie...), j'ai du me résoudre à revivre ça par médocs, pas de place avant fin du mois prochain par aspi. après avoir trouvé un médecin de ville qui pratique les ivg médicamenteuses, j'ai pris les premiers médocs, j'ai pas eu de symptomes particuliers, et hier soir, les derniers pour expulser (cyt*tec). mais voilà, je les ai pris à 19h hier soir, et bien que j'ai pris des antalgiques, 14h plus tard, à part quelques légers saignements 3h après la prise, un très léger mal de ventre, (mais franchement, c'est vraiment parce que j'étais à l'affut de la moindre douleur), rien. je m'attendais à souffrir énormément comme la première fois, à pisser le sang toute la nuit, et rien, ce matin je me lève, rien, aux toilettes, un très léger filet de sang, je marche pour emmener ma fille chez la nounou, je fais des efforts, mais rien, à désespérer. déjà que je fais pas ça par gaité de coeur, si en plus ça s'éternise... c'est déjà arrivé à l'une d'entre vous de ne pas expluser avec le cytotec? merci d'avance à toutes
AAAAAZZZZZ
j'ai 19 ans. demain, sa fera une semaine que j'ai avorté. juste l'écrire et mon coeur se serre. j'étais enceinte de 8 semaines et on ne peut pas dire que j'ai bien vécu ce début de grossesse. moralement déjà ça n'allait pas à cause de quelques soucis privés mais physiquement avec les nausées, fatigue et ma sensibilité ayant atteint les 400% c'était pire. et dans tous sa personne à qui parler de mes doutes. lorsque j'ai appris ma grossesse de 7 semaines j'en ai parlé à une amie qui a été vachement présente psychologiquement pour moi. physiquement, j'en attendais beaucoup de mon copain. mais peine perdue... sa parait tellement simple pour lui! le jour j, lorsque je suis arrivée au bloc, j'ai commencé à pleurer. c'est à ce moment que je me suis rendue compte que y'avait un boo à l'intérieur de moi et que j'allais le perdre... le réveil fut aussi très dur. jusqu'à aujourd'hui mon moral est toujours au plus bas. je me sens vide, incomprise. je ne me sens pas soutenue par mon homme ni par les deux seuls amis qui sont au courant. mon homme me dit que j'ai changé, que tout est sujet à dispute avec moi. l'une des amies au courant m'a dit que tout le monde avait des problèmes et que je ne devais pas m'apitoyer sur mon sort. je n'ai plus où me mettre ni comment réagir. je ne me réveille plus sans penser à jeudi dernier un seul instant. il ne se passe pas une journée sans que je pleure. et je me sens tellement seule...
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà j'ai subi une ivg médicamenteuse il y a un peu plus de 6 mois maintenant, et mon compagnon et moi souhaiterions nous lancer dans les essais bb2. (on a une petite de 3 ans et demi). simplement, je me pose qq questions: - prenant la pilule depuis le jours de l'ivg, aurai-je plus de difficultés à tomber enceinte? - y a-t-il plus de risques de fausse couche? - arrive-t-il que lors d'une nouvelle grossesse, le trauma de l'ivg refasse surface? merci d'avance pour vos réponses et / ou témoignages
AAAAAZZZZZ
    j'ai vu sur d'autres sections que la ronde des cadeaux avait déjà commencé !!! je trouve que c'est un peu tôt et en même temps il y a toujours des cadeaux en retard alors, pourquoi ne pas commencer les inscriptions ? le principe comme toujours, on s'inscrit sur ce topic, on participe activement au forum pour se faire connaître de toutes, c'est important de parler de soi et de ses goûts ! ensuite mon chéri tire au sort les participantes et annonce qui fait un cadeau à qui en mp, et il ne faut jamais dévoiler le nom de sa filleule ! ça reste secret jusqu'à l'ouverture des cadeaux (pas de triche !!!) et pour finir le cadeau ne doit pas dépasser 15 euros (comme l'an dernier), doit être envoyé avant le 15 décembre et ne doit pas être ouvert avant le 25 ! ça vous tente ?     les participantes : alpha lili stephanoix loula linettelinou lolya choupette melyssa miss poire bitume laura chelise ting dragonflyblue lulu ... à suivre
AAAAAZZZZZ
salut les filles, je sais que d'autres post ont certainement dû être écrits à ce sujet, mais je souhaite quand même re-poser la question... je vais subir une ivg médicamenteuse cette semaine : première prise prévue mercredi et le reste pour vendredi... j'ai beaucoup discuté des risques et du déroulement de cet acte avec les médecins mais j'avoue que j'ai très peur malgré tout ... mon copain souhaite être présent, qu'est ce que vous en pensez ? si vous pouviez m'expliquer un peu plus en détails votre expérience... ou me dire comment votre ivg s'est déroulée en bien ou mal, cela me serait d'une grande aide... merci d'avance  
AAAAAZZZZZ
bonjour tout le monde i l y'a une question qui me perturbe l'esprit j ai entendu dire qu'aprés avoir eu recours a 3 ivg par curetage ou aspiration je sais plus comment ca s 'apelle on ne peut plus avoir d'enfant ou que ca devient difficille j ai fait 2 ivg et je vis dans la crainte d'avoir a en faire un 3 éme qui signifira que je risquerai de plus avoir d enfants est ce que ce c'est vrai et ca dépond de quoi et put on savoir si tout va bien encore en allant chez le gyneco ? merci d'avance pour vos réponses
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis enceinte de presque 8sa et je dois avorté dans les 10 prochains jours. j'ai le choix entre l'avortement par médicament ou par opération (aspiration); sachant que je suis très douillette, que me conseillerez-vous? lequel fait \"moins mal\"? j'aimerai bien par médicaments car j'ai peur d'être endormie etc, mais ma maman me dit que je souffrirai moins par aspiration. lequel avez-vous fait? est-ce que ça fait si mal que ça ? merci pour vos réponses
AAAAAZZZZZ
bonsoir, voilà j'ai un petit souci 6jours après mes règles j'ai eu et excusé moi des détails, 15j de pertes marrons très foncées que faire ??? nb ; j'ai pris durant ces 3 derniers mois deux fois la pdl... pensez vous que c'est un dérèglement hormonal ??
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes, voici en quelques lignes mon parcours. je suis tombée enceinte début juin d'une grossesse désirée. depuis plus de deux ans je ne prenais plus la pilule et depuis janvier nous avions activé les démarches. j'étais dans une période ou je n'y croyais plus quand j'ai appris que j'étais enfin enceinte. de la j'ai commencé à avoir mal au ventre, des pertes, rapports douloureux donc écho de contrôle. et la le début d'un long périple. je ne magnais plus, dormais et pleurais tout le temps. j'avais l'impression d'être malade et pas enceinte. je paniquais, me renfermais sur moi même. personne pour me comprendre et la seule chose qui me fessais remonter c'était dans finir et d'arrêter tout ça. j'ai donc pris les rdv pour l'ivg et fait l'intervention qui c'est pas très bien passé. aujourd'hui je suis perdu car mon envie d'avoir un enfin est toujours la mais j'ai peur. il faut savoir que j'ai un rapport avec la médecine très compliquer j'ai la phobie des hôpitaux et actes qui vont avec. j'aimerais tellement trouver quelqu'un qui a une histoire similaire ou autres pour m'aider car j'en ai besoin. je vous remercie d'avance ...
AAAAAZZZZZ
bonjour, je cherche quelqu'un qui a dû aller faire un ivg à l'étranger pour cause de délai dépassé. comment faire ? comment trouver un hôpital et dans quel pays ? j'attends vos réponses avec impatience merci ...
AAAAAZZZZZ
alors voilà j'ai en ce moment recours a l'ivg médicamenteuse et je me sent super mal d'avoir pris le comprimé de mifégyne toute à l'heure rien que de signé les papier pour confirmer ca m'a donner envie de pleurer .. j'ai l'impression d'avoir fait un truc de super mal alors que jusque la je ne réalisais même pas que j'étais enceinte ... est ce que vous avez réagi comme ca ?
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous, j'ai hésité sur l'endroit ou ce sujet serait le plus approprié, n'hésitez pas à me le faire remarquer. voilà, je suis fréquemment devant le problème de l'oubli de pilule. seulement, je viens d'apprendre qu'un oubli de plus de 12h rend inefficace la protection des 5 derniers jours ! il se trouve que début septembre j'ai arrêté de prendre la pilule au beau milieu d'une plaquette, et donc les 5 jours avant l'arrêt comportent des risques de grossesse... si le risque est avéré, et que je suis enceinte (donc de 2 mois maintenant) ai-je encore le temps de faire les démarches pour un ivg ? par contre après les saignements artificiels d'après l'arrêt de la pilule, j'ai été réglée (moment ou j'ai repris la contraception) est-ce que cela veut dire que je ne suis pas enceinte ? ou peut être que l'arrêt prématuré de la pilule a pu influencer ? en me relisant je me rend compte que je psychotte pour pas grand chose, mais j'ai besoin d'être rassurée, une grossesse maintenant serait une catastrophe, pour moi comme pour mon amoureux. merci à tous ceux qui pourraient m'aider...
AAAAAZZZZZ
j'ai avorté le 7 juillet derniers... ma dpa était pour le 4 février prochain. la culpabilité était partie en novembre, comme si j'avais accepter que c'était mieux ainsi et que de toute façon culpabilité ou pas les choses étaient faites. mais depuis 3 jours, je fais des cauchemards... je revis dans mon sommeil l'avortement, je me sens terriblement mal.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes... j'ai changé de contraception au mois de juin pour passer de la pillule au stérilet.. et là j'ai une semaine de retard (alors que je suis réglée comme une horloge) donc j'ai fait un test ce matin, positif.. et là je viens de faire une prise de sang j'aurai surement les résultats demain... donc vu mes circonstances (19 ans, étudiante) je ne souhaite pas du tout le garder, et je voulais savoir comment se passe une ivg alors qu'on a un stérilet... ? est ce que je dois l'enlever, qu'elles sont les options qui se présentent à moi ? merci d'avance
AAAAAZZZZZ
coucou tout le monde, j'ai appris il y a deux jours que j'etais enceinte. cela tombe assez mal car mon homme et moi venont d'emmenager (il y a 3 mois) et nous sommes encore jeunes, je suis encore etudiante, lui est plus vieu et a un emploi plus stable mais nous ne sommes pas du tout pret a acceuillir ce petit bout. nous avons donc decider ensemble que j'aurais recours a l'ivg. jai donc fais une pds hier matin pour verifier ce que disait le test cette pds s'est revelée ce matin positive. je viens donc de prendre rdv pour une datation de grossesse, j'ai rendez-vous demain pour l'echographie.. la dame au telephone,tres gentille, m'a aussi pris un rendez-vous avec un gynéco puisque la mienne est partie a la retraite il y a peu. je suis assez anxieuse quant à ce qu'il va se passer apres, apparement je serai dans les delais pour l'ivg médicamenteuse mais à lire tous les messages sur le forum ca à vraiment l'air horrible et j'ai une trouille d'enfer des contractions décrites comme \"atroces\" par les temoignages de certaines. d'autre part je culpabilise et je me sens coupable. coupable de devoir ôter la vie a un petit être qui aurait été le fruit de notre amour, à mon homme et à moi. cela fait 2 jours que j'ai le moral dans les chaussettes, je suis tres fatiguée, un coup j'ai faim, un coup j'ai plus faim du tout, certaines odeur ou certains aliments m'ecoeurent.. je me sens vraiment mal, si l'une d'entre vous pouvait me dire commentelle a vecu son ivg et comment est-ce qu'il s'est passé ca serait top. je vous remercie par avance
AAAAAZZZZZ
salut à toutes, mon ivg c'est passer le 25/11 il y'a donc 1 semaines et 6 jours. tous ces bien passer à la sortie j'ai eu une visite de contrôle la gynéco ma dit qu'il restait un petit peu à évacuer que sa aller se faire tranquillement. mon contrôle est dans 2 semaines. j'ai bien repris la pilule (leeloo) le soir même. mon problème est que pendant 4 jours j'ai quand même bien saigner on m'avait prévenu, ensuite j'ai eu des règles et non des pertes marron voir noir avec pleins de caillot au téléphone le médecin me dit que cela est normal, et la mes règles sont redevenus rouges avec toujours petit caillot de temps en temps, moi sa m'inquiète que sa change de couleur comme sa et de perdre encore des petits caillot. cela vous est il déjà arriver les filles ? merci
AAAAAZZZZZ
bonjour à tous et toutes, voilà j'ai avorté par voie médicamenteuse en novembre (j'ai 20 ans et c'est une décision que nous avons prise avec mon conjoint qui en a 32 et m'a accompagnée tout au long du processus, tout ça pour dire que ce n'était pas par désespoir ou déni) mentalement je m'en suis très bien remise, aucun souci de ce côté là, je ne suis pas seule et je sais que j'en aurai plus tard. mais physiquement c'est différend. j'ai toujours été réglée comme une horloge, je n'ai jamais eu de retard ni rien, ni jamais pris de contraception. juste après l'avortement je me suis fait poser l'implant et depuis c'est le bazar. j'ai l'impression d'avoir mes règles en permanence, ça va et ça revient sans aucune régularité, comme chez les ados en pleine croissance! avez-vous déjà vécu cette situation? si oui, en combien de temps tout est redevenu normal? tous vos témoignages m'intéressent! merci beaucoup
AAAAAZZZZZ
voila , j'ai découvert que j'étais enceinte il y a 2 jours ( de 4 semaines ) et je ne veux absolument pas d'enfant ! je suis beaucoup trop jeune. avec mon copain , on a prévu d'aller au planning mais , je voulais savoir avant si quelqu'un pouvait m'indiquer si cela faisait mal ou non ? conseiller celle par médicament ou par anesthésie? fin bref , m'aider sur tout les points merci beaucoup bonne soirée
AAAAAZZZZZ
bonjour; après plusieurs lectures sur le forum, je me décide à mon tour à vous écrire... mon histoire : je devais avoir mes règles vendredi dernier... ne voyant rien arrivé, j'ai décidé ce matin d'aller acheter un test de grossesse...(après 7 jours de retard) et voilà verdict tombe... je suis bien enceinte. je me doutais un peu car depuis lundi quelques nausées sont apparue. j'ai du raté la prise de pilule ce mois-ci, mais malgré tout ce qui devait arriver arriva...maintenant faut assumer! je ne suis pas très fière de cette situation, déjà maman de trois petits garçons, je ne pourrais assumer l'arrivée d'un quatrième enfant... en accord avec mon mari, j'ai immédiatement appelée le gynéco, j'aurais donc rendez-vous mardi 23 à 15h30. j'ai pensé à anticiper le rdv en allant faire une prise de sang afin d'apporter mon taux hcg... un peu perdue, je me demande e qui m'attend et ne cache pas que je suis de trouille... c'est pour ça, que je suis venue sur le forum, en espérant trouver des témoignages car je suis perdue et peur de l'inconnu. merci par avance pour celles qui prendront le temps de répondre à mon message cordialement
AAAAAZZZZZ
slt esk kelk1 peut m'aider à trouver un gynécologue qui pratique l'avortement en tunisie?? merci d'avance
AAAAAZZZZZ
en fet, avec mon copain ,on a fait l'amour sans preservatif, mais je prend la pillule, seulement je les vomi 5minutes apres l'avoir prise. ça c'est vraiment bizard.. bon sans compté que j'ai peur d'etre enceinte, j'ai 16ans, je suis pas prete, je veux profiter de la vie. ça fait bientot 1mois que j'ai tres mal au ventre, mon ventre s'arrondit, je grossis, je vomi de temps en temps, j'ai les seins lourd ect.. bref je suis surement enceinte, j'ai envie d'aller voir le gyneco au planning familial mais bon voilà, j'ai peur. j'ai peur qu'il me dise que je suis enceinte, et j'ai peur de l'ivg, j'ai peur que ma mere l'apprenne, j'ai peur de lui en parler, puis bon j'ai peur que mon copain et mes amis me voient differement. aider moi..
AAAAAZZZZZ
bonjour j'aie fait une ivg le 6 décembre suite a cela y eu une pose stérilet hormonal depuis pas régle a l'horizon normal ou pas ???? ca commence a me faire flipper ne voulant pas d'autre enfant j'en est deja 4 ca me suffit amplement merci d'avance de votre réponse .
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes... voilà, je suis sous pilule mais je l'oublie parfois... je sais ce n'est pas bien mais bon maintenant il est trop tard... j'ai eu mes règles le mois dernier, puis 14 jours après j'ai commencé à avoir mal aux seins, comme quand je vais avoir les règles... j'ai voulu attendre jusqu'à la date présumé de mes règles qui était normalement prévu pour le 31 décembre, elles ne sont pas arrivée... j'ai eu des douleurs de règles du 31 décembre à encore aujourd'hui mais toujours pas mes règles alors ce matin j'ai fais le test... et le test est positif... j'ai 24 ans, un copain depuis 6mois mais nous sommes d'accord nous ne voulons pas le garder... j'ai déménager l'an dernier dans une nouvelle ville, je n'ai pas de gynécologue ici, ni de médecin... à qui je dois m'adresser ? le planning familial ? je suis complètement perdu, et j'ai peur... si vous pouviez m'apporter quelques renseignements, comment cela va se passer ? merci beaucoup
AAAAAZZZZZ
bonsoir les filles, mes dernières règles datent du 16 janvier ( elles étaient déjà en retard de 20 jours ) je devais avoir mes règles le 15 février donc, et rien n'est venu. j'ai fait un test en début d'après midi, la barre de grossesse a tout de suite était mauve foncée. ce qui veut donc dire que le taux d'hcg est déjà faut pour qu'en 3 secondes cette barre soit déjà mauve assez imposante.. normal ? et comme celà est une grossesse non désirée, surtout que je suis trop jeune je veux donc, le faire partir.. je suis déjà allée a l'hopital, faire une pds pour dater la grossesse. avez vous eu mal ? j'ai vraiment peur..
AAAAAZZZZZ
- -bonjour, je travaille pour l’émission « toute une histoire » sur france 2 et je réalise une émission sur le « déni de grossesse ». dans le cadre de l’émission, je recherche les profils suivants : - vous avez fait un déni de grossesse - vous vous êtes rendue compte que vous étiez enceinte le jour de votre accouchement - suite à un déni de grossesse, vous avez abandonné ou rejeté votre enfant - pendant des mois, votre fille ou votre femme a été enceinte sans le savoir et vous non plus, vous n’avez rien vu - vous êtes l'enfant d'un déni de grossesse et vous en avez souffert si vous souhaitez témoigner, n’hésitez pas à me contacter. merci anne-claire bazin anne-claire bazin : 01.53.84.30.61 ou abazin@reservoir-prod.fr
AAAAAZZZZZ
bonjour, je viens d'apprendre que je suis enceinte et je ne sais pas quelle décision prendre. j'ai 22 ans, je suis avec mon copain depuis 5ans et nous vivons ensemble. suite aux problème liés à la pilule je l'ai arrêter. j'ai commencer à voir un retard de règle et beaucoup de vomissement qui ne se produisent que le soir, ainsi que des douleurs dans le dos. j'ai fais un premier test, négatif à mon grand soulagement mais les vomissement étaient toujours là, j'en ai fais un deuxième et là effondrement totale, positif. j'ai toujours dis que si je venais à tomber enceinte j'avorterai, mais maintenant qu'il es là je ne sais pas du tout quoi faire, je me pose beaucoup de questions. mon copain travaille mais moi pas, je comptais passer mon permis cet été, reprendre les études en septembre & travailler à côté. je ne me sens pas specialement prête à devenir maman, je suis une fille assez fetarde qui aime profiter au maximum de la vie. maintenant tout est à revoir, je ne sais pas du tout quoi faire et j'ai enormement peur de regretter quelque soit mon choix. si vous-êtes déja passer par là, j'aimerai juste connaitre votre vécu. merci beaucoup
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis actuellement étudiante infirmière en 3ème année et je fais mon mémoire de fin d'étude sur le thème des ivg chez les adolescentes. la question que je me pose est la suivante : en quoi la relation d'aide infirmière auprès d'adolescente hospitalisée lors d'une ivg influence t-elle la dimension psychologique de leurs vécu? pour y répondre j'aurais besoin de vos témoignages. je recherche des personnes ayant pratiqué une ivg avant leur 18ans. mon questionnaire ce présente sous forme d'entretiens à questions ouvertes à laquelle vous êtes libre de répondre ce que vous souhaitez, je ne peux donc pas estimer le temps que cela vous prendra, libre à chacune d'étayer ou non ses réponses. consciente de la difficulté que cela peut être de partager un tel moment je ne vous jugerais en aucun cas et toutes les réponses seront anonymisées. je vous remercie par avance de l'attention que vous porterez à mon travail et je vous laisse mon adresse mail pour toutes celles d'entre vous qui serait intéressée afin que je puisse vous envoyé le questionnaire ou simplement répondre à vos interrogations. devillefaustine@hotmail.fr
AAAAAZZZZZ
bonsoir! voilà je v essayer de faire court j ai 32ans déjà 2enfants séparée de leur père depuis bientôt 5ans et je suis hyperfertile voilà mon fils le plus grand a pointé le bout de son nez il y a 7ans en ayant raté la pilule 1fois, ma fille a suivit 2ans après alors que je m étais fait poser un sterilet (nova) bien en place après vérification par écho et est restée bien accroché après le retrait, après ça j ai mis du temps a me décider pour un mode de contraception mon gygy insistant sur le fait que le sterilet reste fiable et que se qui m était arrivé était un cas isolé je me laisse aller a reposer un sterilet bientôt 4ans qu il est la tt va bien dernière vérif il y a 8mois ras et la j ai un chéri depuis 3mois environ tt se passe bien entre nous on fait le nécessaire et on arrête de se protéger assez rapidement et le week end qui vient de passer les anglais devait débarquer mais rien je suis pas très régulière a l origine donc je m en inquiète pas mais ce matin je me lève avec un pressentiment et allant au travail je décide d acheter un test que je fais aussitôt arrivée et la ni une ni deux il ressort positif le ciel s effondre sur ma tête comment je peux être de nouveau enceinte alors que j ai un sterilet...?!??!!?? seule avec déjà mes 2premiers un père qui ne donne rien, une histoire toute récente (même si tout se passe bien et que je suis amoureuse) la seule issue que je vois c une ivg... demain je vois mon chéri et je v lui dire ne voulant pas lui dire par tel aujourd hui j ai prétexter être occupé pour qu il ne se et me pose pas trop de questions j espère qu il ne prendra pas ses jambes a son cou en 5ans de séparation c la 1ère fois ou je peux envisager un avenir commun et j ai peur que ça gâche tt.... demain je v aussi voir le médecin pour retirer ce con(dsl) de sterilet et pour l ivg qui devrait être médicamenteuse et j appréhende énormément car je sais que ça fait très mal j ai accompagné ma meilleure amie il y a quelques années de ça et ça n avait pas était facile pour elle.... physiquement je pense que je surmonterais la chose mais psychiquement c déjà très dur... pour mon fils on en parlait d avorter avec mon ex et j ai pas pu m y résoudre pour ma fille on était ensemble même si c t pas tt rose donc on a même pas envisager le cas et la....je sais que se serait de la folie de le garder entre mon passé et mon présent je suis assez réaliste sur la chose mais....je sais plus je suis perdue je dois le faire mais au fond de moi............je retenus mes larmes toutes la journée mais la ça s arrête plus...pourquoi certaines désire des enfants plus que tout et n y arrive et d autres comme moi qui n en veulent plus ou pas ou pas pour le moment tombe enceinte même en faisant le nécessaire pour plus l être et comment je vais faire après quel moyen de contraception je vais utiliser.....?????? merci a toute celles qui me liront une fille complètement paumé....
AAAAAZZZZZ
bonsoir, ce-là fait déjà deux mois et demi que je me suis faite avorter. je me suis aperçu de ma grossesse car je me sentais pas bien, j'avais des nausées, alors j'ai fais un test, même si j'avais eu mes règle deux semaines avant environ. il était positif. j'ai prévenu mon copain, avec qui j'étais depuis deux mois. on en a discuter longuement, durant deux, voir trois semaines. on a décider d'avorter. car on savait qu'au font on s'en sortirais pas avec un enfant, lui ne travaillait pas, moi je n'ai que des cdd, puis on ne devait pas être près, même si on avait envie de le garder. une fois la décision prise, j'ai pris mon courage et j'ai appeler l'hôpital pour prendre rendez-vous pour l'avortement. mon copain m'a accompagner, à chaque rendez-vous, jusqu'à la fin. aujourd'hui, j'en souffre encore. je n'arrive pas à me sortir l'avortement de la tête. je m'en veux. pour moi j'aurai jamais du avorter, j'aurai du assumer. je vais voir une psy, mais je n'arrive pas à en parler avec elle, c'est trop douloureux. dans ma famille, personne n'est qu'au courant mis à pars mon frère, mais on ne se parle pas vraiment. et ni dans celle de mon copain. je n'ai personne en qui en parler. mon copain est là pour moi, il essaye tant bien que mal de trouver les bons mots, mais c'est compliquer, je me sens seul, vide. je n'arrive pas à passer à autre chose.. j'ai l'impression que je n'y arriverai pas. je pleure souvent le soir, la nuit je me réveille, j'ai la main sur mon ventre. j'ai une amie qui est enceinte de 4 mois, elle me parle de sa grossesse, c'est dur, mais c'est mon amies, je dois être là pour elle. j'aimerais m'en sortir. je suis tomber dans la déprime. je passe mon temps à pleurer lorsque je suis seule. je prend la tête à mon copain, pour parfois rien du tout.. j'ai peur de tout perdre, de m'en vouloir encore et encore, de pas réussir à me pardonner.
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis nouvelle sur le forum et je ne m'y connais pas...j'ai besoin de conseils.je vais essayer de faire court.j'ai 22 ans, j'ai deja subit une ivg et je suis de nouveau tombée enceinte (avec pillule). je désire garder ce bébé mais il en est hors de question pour mon copain.je suis completement perdue, de plus je viens de perdre mon travail! licenciement economique. et je vis dans un petit appartement.je ne sais pas quoi faire ducoup car je sais qu'une autre ivg me detruirai...je me sens prete a avoir cette enfant, mais je ne me sens pas assez prete pour ne pas lui donner de pere.de plus je suis eperdument amoureuse de lui...et j'ai aussi tres peur du regard des autres. j'aimerai en discuter avec des personnes qui ont déja vecue ce type de dilemme.je vous remercie par avance! a+
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes ! je suis nouvelle sur le forum.. j'ai beaucoup lu vos messages et j'aimerai que vous m'aidez. j'ai subi une ivg chirurgical (sans anesthesie) dimanche alors que j'etais déjà enceinte d'environ 13 semaines. j'avais un implant, je ne me suis pas rendu compte que j'etais enceinte. j'avais mes regles normalement. il y a 5 mois seulement, j'ai encore subi une ivg. j'etais enceinte de 11 semaines et a ce moment-la, je prenais la pilule. bref, je suis la pour vous demander comment est-ce que je peux passer a autre chose ? je n'arrive pas a oublier cette douleur pendant l'operation. je me suis dis que peut-etre j'avais besoin de prendre du recul, arreter de voir mon copain pendant un moment ? ca va faire 2 ans qu'on est ensemble. je ne sais plus quoi faire.. je n'ai personne autour de moi a qui en parler. le problème, c'est que j'ai peur de ne plus le supporter. aidez-moi svp :-(
AAAAAZZZZZ
bonsoir. j’écris ce topic car il y a de cela environ deux semaines, deux semaines et demie, ma chérie s’est faite violée… au départ elle ne me disait rien, elle était devenue distante, ne me parlais presque plus, ne me disait plus autant de choses gentilles, je voyais bien il y avait quelque chose qui n’allait pas. elle avait juste peur de ma réaction… ce monstre ne mérite que de souffrir si je pouvais, je lui arracherai la peau petit à petit pendant des heures jusqu’à ce qu’il meurt devant-moi. c’est tout ce qu’il mérite. je pense ne jamais avoir contenu autant de rage pour quelqu’un. le pire, je m’en veux moi-même de ne pas avoir été là pour elle à ce moment-là. elle ne m’a rien raconté, juste dans une maison… fin soit. je lui ai encore dis hier une fois qu’elle irait mieux de m’en parler, je ressens le besoin de savoir ce qui s’est passé, maintenant, elle m’a répondu qu’elle ne souhaitait pas en parler. je ne sais pas si je devrai lui demander à l’occasion ou pas du tout? je ressens ce besoin de savoir mais en même temps je me dis que je ragerai à imaginer tout ça… puis si elle n veut plus y repenser, vaut peut-être mieux ainsi? actuellement, on ne se parle quasi plus depuis j’ai été là pour elle mais je suppose qu’il faut du temps, c’est très dur. elle a fait le test des maladies, n’a pas encore eu de nouvelle. j’ai dû insister pour qu’elle le dise à sa mère (elle va avoir 16 ans). elle n’a pas encore porté plainte, elle aurait dû el faire de suite, oui. maintenant je ne sais pas, ça aussi je devrai insister? il faut qu’il soit puni… j’ai lu des témoignages et pas mal de personnes ont peur de porter plainte? on va dire le test des maladies négatif, c’est déjà le principal, non? le soucis et le pourquoi je vous écris, elle est enceinte… elle hésite à le garder, on s’est pris la tête pour ça… je ne comprends pas comment elle puisse hésiter. déjà… même si nous vivons une relation à distance car on vit loin (merci de ne pas juger, ce n’est pas le but ici, aussi c’est pas rare des personnes qui vivent loin et se voient un jour, ça ne change rien à ce qu’on peut ressentir à partir du moment où l’ont se dit ça et où l’on se parle non stop sur le pc des heures et des heures, soit). mes raisons sont les suivantes : qu’on se voit un jour ou non, aussi bien pour moi que pour son futur chéri (même si on se verra et on vivra ensemble un jour, ce sera moi son chéri), peu importe qui, la majorité des personnes réagirait ainsi même si oui il y a des témoignages que j‘ai lu et où la mère veut garder l‘enfant, chacun ses opinions, ses idées, y a pas à juger. et bien je me vois mal me dire cet enfant que j’élève est l’enfant d’un viol, le moment où on était si mal où tout a basculé car c’est pour moi avec la mort, la pire des choses… je ne me vois pas élever cet enfant avec les gênes d’un violeur (oui je parle comme ça mais tellement de rage envers-lui, je ne me vois pas l’aimer…). pour elle aussi, comment passer à autre chose si tout sa vie elle voit cet enfant qui lui rappelle le viol? plus tard on lui demandera qui est l’enfant? ce qu’elle pensera? qu’on pensera? même pour cet enfant plus tard le jour où il saura qu’il est issu d’un viol, faudra voir sa réaction… après tout le monde ne réagit pas de la même manière m’enfin… le premier enfant doit être fait avec la personne qu’on aime, il a déjà fait assez de mal ce monstre… pour devoir en plus, casser le rêve de concevoir notre premier enfant ensemble, aussi bien pour moi que pour elle, avoir un enfant c’est pas être forcé comme ça avec un viol, c’est un bonheur qu’on partage à deux, le premier enfant… elle est si jeune pour être enceinte, sa jeunesse, ses études… je sais qu’il y a des gens qui ne penseront pas de la même manière mais voilà ma façon de penser. c’est dur à dire mais même si je l’aime plus que tout, je sais que j’aurai du mal à lui dire je t’aime si elle devrait le garder… je fais le topic car hier on a discuté et elle comprend mes raisons et pour elle aussi, juste, elle a peur de l’avortement… je lui ai dis que beaucoup avortent, aussi bien pour un manque de protection, que n’importe quoi d’autre. là c’est un viol, c’est une raison pour moi évidente. si elle était sûre que ce soit sans danger elle l’aurait déjà fait. mais si elle ne l’a pas encore fait, c’est qu’elle a horriblement peur à propos de l’après, elle a peur qu’elle ne sache plus avoir d’enfant, des fausses couches, stérilité, etc. j’ai lu sur des forums que sauf pour un faible pourcentage, c’est sans danger? je lui ai dis que je ferai un topic pour la rassurer par rapport à tout ça, pour recueillir des avis, des personnes peut-être aussi qui ont avorté et qui ont réussi à avoir des enfants. cela peut paraître bête mais elle a peur aussi que ça peut amener à son futur enfant des maladies, malformations? voilà le but de mon topic… avec toutes les raisons évoquées, nos discussions, etc. le soucis c’est la peur de l’avortement et de l’après. l’avortement en soit, ça va vite je suppose? je vous remercie d’avance de vos réponses, j’espère que ça l’aidera à la rassurer, elle et moi…
AAAAAZZZZZ
bonsoir à toutes, après avoir parcouru les 10 premières pages du sujet je n'ai pas vraiment trouvé de réponse à mes questions. je vais essayer de faire rapide mais précis. j'ai subi un avortement médicamenteux le 29/08 (1ère prise de médicament le 27/01) prise du médicament à 12h30 vomi à 14h 1ère perte de sang à 15h donc la sage femme m'a affirmée que le fait d'avoir vomi n'aurait aucune incidence puisque je commençais à avoir des contractions et que donc l'expulsion avait commencé... peu de perte et pas de douleurs le 29 et jusqu'au 30 au soir. ce fameux soir : douleurs atroces, serviettes hygiéniques pleines toutes les demi-heures, gros cayots de sang etc... on m'avait bien préparé à tout ça donc ça ne m'a pas vraiment choquée. on peut dire que ça a duré 4/5j comme ça. ensuite pendant une semaine j'ai eu des pertes de sang normales comme des règles... puis elles sont devenues marrons et très très odorantes... sincèrement je préfère être honnête quite à vous dégouter mais ça sentait le st nectaire même avec mes vêtements dans la rue. ducoup jeudi j'ai mis un tampon (malgré les recommandations allant contre de la part de tout le monde) mais je ne supportais vraiment plus la sensation et les odeurs des serviettes... j'ai culpabilisé donc je ne l'ai gardé que deux heures. mais depuis, je sais pas vraiment si cela a un lien ou pas, j'ai des douleurs horribles dans le bas ventre qui me tirent jusque dans le bas du dos et je perds du sang vraiment abondamment. j'ai la chance de ne pas travailler en ce moment mais dès que je me lève de mon canapé je suis pliée en 2 de douleur. j'ai rdv chez mon gynéco à 17h demain mais j'aurais aimé avoir certains de vos avis et témoignages pour éviter de trop stresser jusque là... en gros mes questions sont : est ce normal d'avoir toujours autant de pertes 20j après l'ivg? aurais je pu chopé une merde qui causerait ces douleurs en mettant un tampon? ce pourrait-il que la nouvelle pillule prescrite par mon gynéco soit la raison de tout ça (leelogé)?
AAAAAZZZZZ
bonsoir. je fais appel à vous car je ne trouve pas de réponses cohérentes sur le net et j'avoue que les jours passent et je panique de plus en plus. je fréquente depuis un an une femme mariée. en date du 8 janvier 2010 elle a été fécondée (je ne sais pas si le terme est juste) par son mari mais elle ne souhaite pas garder cet enfant. son gynécologue lui a dit qu'elle devait passer deux entretiens avec des psys (avant la fin des 12 semaines) dont le second en présence de son mari (qui est au courant de cette grossesse) du fait qu'ils sont mari et femme. est-ce que le mari doit donner son accord pour un avortement ? si elle avorte sans son accord, est-ce que son mari peut avoir recours à la justice et en quelles mesures ? si je n'ai pas été assez complet, n'hésitez pas à me poser vos questions. merci d'avance pour vos réponses.
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis enceinte par accident d'un peu plus de 3 semaines. j'ai entamé les démarches pour l'ivg. j'ai mon 1er rendez vous vendredi. j'ai 37 ans, en couple, et nous avons un petit garçon de 4 ans. mon mari (43 ans)a déjà 2 grands enfants d'un précédent mariage. ma 1ère grossesse s'est mal passé. mon mari au bout de 3 mois de grossesse m'a quitté, a eu des aventures virtuelles, m'a fait du chantage car il ne voulait pas déclarer son fils, m'a fait culpabiliser car j'avais pris du poids, etc... bref, pas top ! je me suis battue et j'ai fais beaucoup de concessions pour que mon fils est un père et j'y suis en quelque sorte arrivé. malheureusement pas complètement car il préfère beaucoup plus ses 2 premiers enfants. notre couple n'est pas très solide et là j'apprends que je suis enceinte. j'ai toujours rêvé d'un 2eme enfant. j'y pensais tous les jours. mon mari me dit qu'il n'en veut pas mais que si je veux le garder il l'acceptera... seulement je n'ai pas confiance en lui. j'ai peur qu'il répète un cable. j'ai peur de priver mon fils de son père à cause de mon envie de bébé (si on se sépare mon mari m'a toujours dit qu'il ne voudrait plus voir mon fils, qu'il ne pourrait pas payer 2 pensions et qu'il ne pourrait pas recevoir notre fils et ses 2 autres enfants en même temps, qu'il privilègierait évidement les 2 premiers).. j'ai peur que ce bébé non voulu soit rejetté par lui. mon fils est heureux. il ne ressent pas tout ça (en tout cas pour le moment). son père est gentil avec lui. il ne s'en est jamais occupé bébé mais maintenant il s'y intéresse de plus en plus. mon fils a besoin de ses 2 parents. je rêve de prendre mon fils sous le bras et de garder ce bébé et de me sauver loin... mais ça c'est mon rêve à moi, certainement pas celui de mon (mes) enfants. j'avais besoin de vider mon sac. merci à celles qui voudront discuter un peu avec moi.
AAAAAZZZZZ
alors voila, ca va faire casiment 1 an (15 juillet 2014) que j'ai avorté. depuis j'ai du mal à \"oublier\". je sais que jamais ça ne s'atenuera. j'ai jamais oser en parler de front à quelqu'un de peur d'être jugé ( j'ai même pensé à aller voir un psy ... mais je me vois mal lui en parler alors qu'il ne l'a pas vécu ). quand je dis que j'ai du mal à oublier c'est parce que je me souviens de tout dans les moindres détails : comment j'étais habillée ... l'avortement à aussi cassé l'histoire que j'essayais d'écrir avec l'homme avec qui j'étais. je n'ai pas supporté le fait qu'il était présent juste pour se déculpabiliser (il s'en fouté royalement ... ). de plus mes amis n'ont pas étaient réelement présents ou simplement avec des phrases bateaux : c'est passé tu peux pensser à autre chose, fallait y penser avant ... même ma mère à qui je l'ai dis parce qu'elle l'avait un peu deviné, ne ma pas dis grand chose le jour même. le jour ou j'ai avorté, personne ne m'a demandé comment j'allais ? je demande pas qu'on me plaigne, mais j'ai tellement l'impression d'avoir le jugement dans son regard ... j'ai d'autre chose à dire mais afin de ne pas faire un roman d'entré de jeu je vais m'arreter sur ça.
AAAAAZZZZZ
bonjour a toutes et tous cela fait une semaine que je sais que je suis enceinte d'un moi, et c'est arrivée sans que je m'y attende. j'ai commencer a prendre mes dispositions pour me faire avorter. j'ai 21 je suis toujours a l'ecole, je n'ais donc que mon bac en poche et strictement aucun revenu. et avec mon copain on boucle difficilement le mois. de plus m'a mère m'a convaincu (elle l'a vecu a mon age enceinte de moi mais elle avait un travail, et pourtant notre vie a été difficile). on le veut mais on ne veut lui donner cette vie là! j'ai peur de regretter le choix de l'avortement, mais de le subir aussi (d'autant plus que je vais l'affronter seule), pour d'autres raisons également. en plus je suis très malade, je sent qu'il est là! je me doit d'en parler.. alors svp donner moi vos impressions, et pour ceux qui on vecu la meme chose que moi raconter moi votre parcours! merci...
AAAAAZZZZZ
bonjour, suite à une ivg il y a plus d'un an, le gygy m'a posé un implant contraceptif. n'ayant jamais réussis à faire le deuil de cet ivg, tous deux diplômés et en cdi nous avons décidé que c'était le moment d'arrêter l'implant. j'ai retiré mon implant fin mai. mais voilà... depuis le retrait de mon implant je n'ai eu aucun cycle (uniquement de très fines pertes marrons environ trois semaines après) j'ai des nausées, des douleurs dans le bas du ventre, douleurs aux seins, très susceptible... bref c'est la fête aux hormones (test de grossesse négatif) je pense me mettre la pression et avoir, inconsciemment, idéalisé la quette de la grossesse. par ailleurs les douleurs de l'ivg elles, reviennent au galop.... ! mon sujet concentre pas mal de paramètres mais j'avais besoin d'en parler car c'est tout ça qui me fait souffrir à l'heure actuelle. j'ai peur de devoir attendre des mois alors que j'ai eu un ivg suite a une erreur stupide de contraception... savez-vous combien de temps il faut patienter pour avoir un retour de cycle après un implant ? comment bien appréhender la quette de la maternité après une ivg ? en espérant avoir quelques réponses, ça m'aiderait vraiment... a bientôt, bonne soirée !
AAAAAZZZZZ
bonjour, je m'appelle elisabeth, j'ai 24 ans. j'aurai besoin de conseils suite à une ivg. j'ai avortée par aspiration le 17 décembre 2012, j'étais à ce jour à 10 semaines de grossesse. je suis tombée enceinte sous pilule et mon choix ainsi que celui de mon copain a été de suite l'ivg car je suis déjà maman d'une petite fille de 3 ans(née d'une précédente relation) et je suis en couple avec mon copain actuel depuis seulement 9 mois.(7 mois au début de la grossesse)et de plus, nous vivons à 60 km l'un de l'autre.bref, ce n'était pas le moment du tout. seulement même si je sais que c'était la meilleure solution pour nous et le bébé, je regrette énormément chose que je n'avais pas prévue. j'étais sûr de moi, sûr qu'une fois tout terminé j'aurai pu reprendre ma vie comme avant mais non. mon bébé me manque,je commençais à avoir du ventre, les derniers jours lorsque je m'allongeais je sentais comme des petites bulles qui éclataient dans mon ventre et ça me manque même les tracas comme les nausées, la fatigue, les hypoglycémies et le reste viennent à me manquer. je me sens terriblement triste et je ne sais pas pourquoi je culpabilise tant alors que je pense que c'était le mieux à faire. dès mon réveil à l'hôpital, j'ai pleuré 15 bonnes minutes puis plus rien jusqu'au lendemain, je voulais montré que ça allait, je ne voulais pas montrer que j'étais mal et que je culpabilisais et que je me sentais vide. je m'entend très bien avec mon copain et il me soutien à chaque instant et pourtant je n'arrive pas à lui dire tout ce que je ressens. depuis l'intervention, on en a parlé une seule fois lorsque je me suis effondrée dans ses bras et puis plus rien, je bloque, je n'y arrive pas. je sais que je peux compter sur lui et lui parler mais j'en suis incapable en ce moment, je ne cesse de penser à tout ça, je ne sais plus comment faire... alors si vous avez des conseils ou autre, je vous écoute. en vous remerciant d'avance
AAAAAZZZZZ
bonjour mes gazelles!   mon doc hier: \"vous êtes sur vous êtes pas enceinte??\"    du cou il m'a foutu un doute.   j'ai eu des \"règles\" abondantes la semaine dernière limite hémorragique donc je pense que je ne suis pas enceinte!!!      s'est vrai que j'ai eu des rapportes non protégés avant expulsion de mon stérilet... mon gygy m'avait fait faire une pds le jour du retrait du stérilet pour vérifier.    logiquement on aurait su avec la pds, non??    es-qu'une pds peut être fait trop tôt??       je vois mon gygy mercredi prochain! je lui demande de faire une écho??      je suis un peut dans le flou!        en plus j'ai des médocs pas très conseillé pour une grossesse...      si s'est le cas je fais quoi???...   vous pensez que s'est possible?? gros bisous.
AAAAAZZZZZ
bonjour, j'ai besoin de votre aide car j'ai un rendez vous pour une ivg chirurgicale la semaine prochaine je serais a 11 semaines. mais j'y est beaucoup réfléchi et je décide de le garder. est-ce que je peut annuler l'ivg même au dernier moment ? merci de vos réponses.
AAAAAZZZZZ
bonjour à toutes et à tous, je voudrais savoir s'il y a d'autres femmes qui ont vécu la même chose que moi. voilà mon histoire : j'ai 40 ans et j'ai 3 enfants ados (dont 2 jumelles) d'un premier mariage. aujourd'hui, avec mon nouveau compagnon nous souhaitons avoir 1 enfant ensemble. je suis tombée enceinte en avril mais après l'échographie, stupeur encore des jumeaux !!! donc après de ligues hésitations nous avons opter pour l'ivg. car 5 enfants c'était juste pas possible, en plus une grossesse gémellaire à 40 ans c'est beaucoup de soucis. bref, pour pas mal de raison nous avons opter pour ce choix. mais à l'heure actuelle nous voulons toujours avoir 1 enfant. mais depuis l'ivg debut juin, je n'arrive pas a avoir des cycles réguliers (24, 25, 26, 18 j, 28 pour le dernier). mes cycles sont courts 3 jours maxi, mes pertes sont souvent brunâtres aussi le premier jour du cycle. on commence à désespérer mais le gynécologue nous dit qu'il faut attendre car a 40 ans le cycle ne reviens pas tjs rapidement. avez vous eu la même chose que moi ? selon vous, vais je retomber enceinte malgres un ivg a 40 ans ? merci beaucoup pour vos conseils.
AAAAAZZZZZ
bonsoir, je suis une jeune étudiante de 18 ans sur paris (ne vivant plus chez mes parents). mon copain a 21 ans, il habite à 3 stations de chez moi (chez son père). nous sommes ensemble depuis bientôt un an. il travaille depuis 4 ans et donc gagne sa vie contrairement à moi qui suis dépendante financièrement de mes parents. je suis tombée enceinte début mai et je m'en suis rendu compte après 4 semaines de grossesse. j'en ai parlé à mon chéri. on a toujours dit que si ça arriverait, j'avorterais forcément. on est trop jeune.. sa réaction ? il m'a dit qu'il était heureux et que ça l'a fait sourire quand il a compris que j'étais enceinte. il me touchait le ventre et disait \"mon petit bébé\". au début, sur de moi je me rend au planning familiale, j'ai rdv pour l'échographie après 7 jours de réflexion. 7 jours de montagne russe émotionnelle. je souhaite le garder, le lendemain je me dit que c'est beaucoup trop tôt, le soir même je suis en larme parce que je veux garder mon bébé et ainsi de suite jusqu'au jour de l'échographie ou on m'apprend que j'ai fait une fausse couche. je suis triste mais je me dis qu'au moins je n'ai pas eu à prendre de décision. après ça, le médecin ne m'a pas dit de reprendre ma pilule directement donc je me dis que comme pour la première fois qu'on la prend, il faut la prendre le 1er jour des règles. je patiente, j'attend mes règles et avec mon copain on fait très attention. sauf un soir où il fait une bêtise et j'attend toujours mes règles. 6 semaines toujours rien, je fais un test pensant que c'est débile, pourquoi je tomberais enceinte 2 fois d’affilé ? je fait bien de faire ce test, j'ai même pas le temps d'attendre 3 minutes qu'au bout de 5 secondes la petite croix bleue s'affiche. je suis énervée. hier j'ai fait une échographie et ça ferait donc 3 semaines. j'ai rendez vous mardi pour le pré rendez vous ivg. plus j'y pense, plus je ne veux pas y aller.. depuis ma fausse couche, je pense tous les jours à ce qu'aurait été ma vie avec mon bébé et mon chéri car je sais qu'il serait s'en occuper. j'ai peur de regretter.. le médecin m'a dit, il fait environ 2mm. c'est rikiki et ça doit surement ressembler à rien mais moi je le visualise comme un tout petit bébé. j'ai besoin de vos conseils les filles, je suis complètement perdue !! que feriez-vous à ma place ?
AAAAAZZZZZ
bonjour, je suis en couple et en attente de prendre ma nouvelle pilule contraceptive,je sais que ce que je vais dire est idiot mais en attendant de pouvoir la commencer,j'utilisais des tests d'ovulation comme moyen de contraception.. (idiot je sais)!!le 02 mai j'ai eu une visite au gynéco,elle a effectuée une échographie de contrôle de mon utérus,tout était normal,par contre j'étais en début d'ovulation car elle l'a vu.entre le 06 et le 07 mai j'ai eu des rapports avec mon ami,étant en ovulation et n'utilisant pas de préservatifs avec lui (il n'y arrive plus avec),j'ai décidé de prendre la pilule du lendemain que j'ai prise rapidement,moins de 24h après.j'aurais du avoir mes règles au plus tard ce mercredi 15.je commences à stresser,peur d'être enceinte mais en même temps j'avais pris la pilule du lendemain rapidement,peut être que cette pilule m'a déréglée...ma question est, sachant que lors de l'échographie elle n'a pas vu de début de grossesse,est-ce que dans les jours qui ont suivis, la grossesse aurait pu se développer ou généralement ça se voit rapidement à l'écho? (vous comprenez ma question?)
AAAAAZZZZZ
bonsoir, je ne sais pas si quelqu'un est connecté à cette heure ci (lol) mais je n'arrive pas à dormir à cause d'un sujet de santé assez délicat et je n'arrête pas de pleurer...quelqu'un peut-il essayer de m'aider svp?j'ai mes proches enfin les 4 personnes ki sont au courant à qui je pourrai en parler mais là j'en suis à un stade où le réconfort de mes proches ne me suffit plus..
AAAAAZZZZZ
bonjour, voilà j'ai dix sept ans et hier dans l'après midi, j'ai fait un test qui c'est révélé positif. avec mon copain nous sommes allés directement après, au planning familiale (il faut l'avouer je suis trop jeune et je suis encore à l'école donc c'est compliqué pour le moment). bref, on a posé des questions à l'infirmière et elle nous a répondu que l'ivg par médicaments était possible jusqu'à la dixième semaine d'aménorrhée, soit la huitième semaine de grossesse. sachant que j'ai eu des soucis de fille au niveau du 25 mars, je voudrai savoir si j'ai encore le temps pour prendre ce médicament ou si je dois m'attendre a une intervention chirugical? (j'avoue aussi que sous le coup du stress j'ai donner une mauvaise date à l'infirmière, donc je voudrai savoir si celà joue ou non?) si jamais certaines on déjà vécu sa, je veux bien qu'on m'explique comment ça va se dérouler? merci
AAAAAZZZZZ
NA
AAAAAZZZZZ
NA
AAAAAZZZZZ
NA
AAAAAZZZZZ
NA
AAAAAZZZZZ
NA
AAAAAZZZZZ
NA
AAAAAZZZZZ
NA
AAAAAZZZZZ
NA
AAAAAZZZZZ
NA
AAAAAZZZZZ
NA
AAAAAZZZZZ
NA
AAAAAZZZZZ
NA
AAAAAZZZZZ
NA
AAAAAZZZZZ
NA
AAAAAZZZZZ
NA
AAAAAZZZZZ
NA
AAAAAZZZZZ
NA
AAAAAZZZZZ
NA
